单位报销了300多块钱的车费，一直放在v信里没有动，想着以备不时之需……出门散步，闺女看到一个卖烤鱿鱼的，非要我给她买，可想到她那么胖了，买身衣服都那么费劲，就没给她买……今天早晨起来看一下，v信300多块钱没了……一看记录……果然，转给了我媳妇……“烤鱿鱼都不给我买，就别留着了，别以为妈妈不知道你的密～码……，你就很安全，上次我用平板做题早发现了你v信有钱，妈妈说，让你等着………”
大学的时候，我哥不知道我谈恋爱了，来学校看我，路上遇到男朋友宿舍的人一个个的喊：嫂子好！嫂子好！        我哥愣了一阵子，然后眼泪八叉的说:生活费不够我每个月给你加五百，别再去做大哥的压寨夫人。。。
话说西游记里面的唐僧好舒服……都不用自己洗澡。每隔两集就有一个妖怪说：小的们，把那个和尚给我洗干净了……
来工地实习第三天我被开除了。原因是：昨天下午在才收面完成的混凝土表面写了XX(经理名字)是个傻B！ 后来准备擦掉，水泥凝固了。 经理说解雇我不是因为我骂了他，而是业务不熟练，水泥凝固的时间都算不准！反正他是这么说的。
周六同事需要加班,让我代她参加下午的亲子赛跑活动,听说前三名有奖励数量不错的小红花,那天下午我盛装出行。同事的宝宝是认识我的,远远看到我过来,就跑到幼儿园里面进去了,边跑边和老师喊:我不认识小美阿姨,她那么胖! 一定跑不过别人的。。。。。。
我将刚临摹好的书法字帖，拿给爸爸看！老爸将它怒摔在地，教导我说:写帖，得有灵魂！无骨无魂，写来何用…我只好重新书写，老爸又看了一遍，说:终于有了一丝灵魂！这时老妈走进书房，将老爸私藏的五百大洋摔在桌上！其实我告的密，我也是迫不得已…老妈要老爸给个解释……老爸无奈看了我一眼，说道:刚夸你有了灵魂，转眼你就把它出卖了
我称霸了高中整整三年，教室最后一排座位。并不是我学习太差，只因我长得太帅了！其实不是啦，是我长得太高了，180多的身高比同学们还高一个头！记得那天学校组织老师们过来班里听课，那些老师和我坐在一起，还和我打招呼，以为我也是当老师的。下课后有一位漂亮的女老师还向我要手机号……
初中时的同座是一个少言寡语的眼镜男，我们俩个的日常状态就是默默无语闷头学，经常被老师当成典范多次表扬，为激浊拨清，老师还分别给我俩调了两个爱讲话的同桌。没过多久，老师就对我刮目相看：“你这不是不爱讲话，这是没遇到对的人啊！”
理了个光头去坐 火 车回老 家，被 jing.察 叔叔 喊到 执 勤 室盘 问半天，出来一看所乘坐的 火 车班次已经开走了！
侄儿和嫂子闹糖，嫂子性格好，被他闹得没办法，他一直在旁边折腾嫂子。。。我在阳台看天花板有蜘蛛网，就去拿扫把准备清一清，当我拿起扫把时，侄儿胆颤的抱着嫂子，亲切对她妈妈说:妈妈，我突然记起来，老师说吃糖对牙齿不好，我不吃了，要从小保护牙齿。。。
去学校接儿子，老师反应儿子上课老是睡觉，我忍不住训儿子。儿子大声的说：爸爸，都是你早上非要我喝一杯牛奶，妈妈说喝牛奶帮助睡眠，我天天早上喝能不瞌睡吗？我去！这熊孩子，我竟无言以对……
一次去相亲，女方一来就说：我不在乎你有没有车啊房啊什么的，那些都是身外之物，太俗！但是，你的学历总不能比我低吧？我二 本毕业，你呢？我想了想说：博士前！女方蒙圈了：我只听说过博士后，博士前是什么鬼？我只好说：差点就是博士了。女方追问个不停：那你什么学历？硕士？研究生？……再不行，至少也得是个二本吧？我被逼急了，只好说了实话：如果不是高三的时候，我被开除了！那么，一切都有可能！！
快父亲节了，学校要求我们做有关父亲节的走廊文化。可是马上要期末考了，为了节省时间，我们都是在网上下载现成的图片，打印出来，贴到走廊的。刚才路过四年级一个班，发现他们走廊文化有一张图片很奈斯，我就蹲下来看看，结果……在上面感恩父亲节的大字下面，还有一行很不起眼的小字：“庆祝xx药店五周年，回馈老顾客，XX痔疮栓买一送一……”笑得我，一下子就坐在了地上……
小时候经常在河边用石头砌成一个圈等鱼游进去后，迅速用树枝加稻草把缺口堵住，然后再拿着石头在圈子里打……有次我和我哥砌了一个，那天鱼特多，当看见鱼进的差不多时我赶紧跑去堵缺口，我哥抬手就是一石头把我打倒在圈里了……
玩糗百，从需要别人发送邀请码进组织开始，到现在7年多了，居然不知道积分可以换雨伞！现在天天签到混积分，就为了换一件T恤衫穿出去装B，早知道，换5件也应该有了吧？糗不糗？
和爸妈去公园，老爹惹老妈生气了！老妈独自开车回家，撇下我们父子不管！临走时，她摇下车窗说:你们父子给我两条腿走回来，不许打车否则，哼…我怕老爹吃不消，就背着他走了七里地！到家后，老妈问我:你咋背着你爹？我气喘道:是你让我们用两条腿走回来，可我和老爹加一块儿有四条腿…老爹狂点头，老妈……
跟我妈讨论年龄。我：妈，还早呢～我才23！我妈：不早了，你虚岁都25了我：虚岁24吧？我妈：在我肚子里还有一年呢！我………
周末带着女儿去老家，临走的时候，我妈往后尾箱里塞满了自家种的蔬菜，水果，还提着一箱营养快线说道：这个是别人送的，我和你爸都不爱喝，给我孙女拿去喝。车刚起步，女儿就嚷嚷着要喝，我打开箱子，发现里面竟然有五百块钱。唉，这老人家简直对我们太好了，知道我要还房贷车贷，竟然这样偷偷给我钱。女儿眼尖，边喝着边说道：爸爸，爷爷来送我们啦。我回头一看，只见我爸骑着他那辆单车，弓着腰，脚猛蹬。我连忙停车，我爸气喘吁吁的过来，上气不接下气的说道：快快，把那五百块钱拿出来，我前两天打牌赢的。我故意
…


查看全文
和媳妇逛步行街，她看中一条裙子，有点小贵，没帮她买。她生气了，一下就跑掉，电话也不接。急得我连忙问路人：有没有看到一个胖胖的女人，穿着淡黄的长裙，蓬松的头发，大概160斤左右。问了几个路人，都说没看见，这婆娘一个人跑哪去了?正在这时，媳妇不知从哪个角落钻出来，一把揪住我耳朵，吼道：特么的谁160斤啦?老娘才158斤，好不好?
楼 主水 电工！平时村里电工不在家，谁家的电路有啥问题基本打我电话！上 周 张嫂给我打电话说他家漏 电保护 器总是跳 闸！后来我一忙其它事给忘记去了！这天正做饭呢，张嫂又给我打电话说她家漏 电 保护器跳 闸一直合不上去了，让我速度过去一趟看看咋回事？都是一个村的，能帮就帮，我连忙答应了下来！中间又打了两次，结果做完饭又赶着去洗衣服给忘记了，想着吃完饭就去帮想张嫂修！吃饭时我手机就放在桌子上，这时电 话又响了，老婆第一时间抓住手机接听！突然母 老虎脸拉的堪比 驴.脸那么长，并狠狠的挂
…


查看全文
打小，我就怕医生，护士的……小时候有一次发烧，老爸非要带我去医院，等到了医院门口，我就吓出一身冷汗，结果体温就这样降下来了，等到护士给测体温的时候，发现不烧了[捂脸][捂脸][捂脸]
下班，和同事行色匆匆撞了个满怀。我:去哪里那么急？同事:急着下班回家做饭。我:我也是呀。三十分钟后，我们在同一个饭局上见面了。。。
记得那是我上初中的时候，我们村的一个男孩儿，长得特别帅，我们在一个班，关系还不错。那次听说他胳膊摔骨折了，他爸爸给他请了三个月的假，由于我们两家不远，放了学我就经常去他家给他补习功课，他爸爸妈妈也对我特别好，偶尔做了好吃的还会留我在他家吃饭。时间过得好快，三个月很快就过去了，而我也整天跟他形影不离的，但是，欢乐的时光总是短暂的。很快学校就传出了我们两个在谈恋爱的谣言，我俩都很生气。那天，他找到我说，以后我们还是少在一起吧，毕竟人言可畏，而我一个女
…


查看全文
闺蜜失恋了，心里郁，不去上班，让我一直帮她请假，都请一周了，怎么劝都没用。。。公司都决定辞退她了​，我只好拿出杀手锏，说天气热间歇性神经病发作，公司管理不信，让我带她们去看她的病情。。。        我秘密短信她，让她准备准备。。。当我打开房门，她傻傻痴痴的坐在地板上，唱着数鸭子，管理一进去，她一只只数着。。。         管理不信，把阳台上的狗粑粑端进来，说是好吃的，让她尝尝，她抢过来就往嘴里塞，要不是其他管理拦着，估计就咽下去了。。。          管理们摇了摇头，果断批
…


查看全文
我开过一辆车，有点磕碰都心疼的要死，每次都加97的油，后来才发现别人也一直在开它，还把它当成越野车开。
一世英名毁于一屁。。。割了吧。。。今天早晨吃了一屉羊肉蒸饺，由于天气热，我又喝了好多冷水，肚子就有些不舒服。下午要检修，我们车间就打算开个检修会，分配一下任务和要注意的事项。上午十点，我虽然肚子不舒服，但是也没有缺席，我们主任巴拉巴拉说了半天，我强忍着肚子里的翻江倒海。我也没注意我们主任说了些什么，实在忍不住了，就放了个屁，在我刻意的控制下，没发出声音，但是那味道，属实有点儿酸爽，反正我周围的人都拉紧了口罩。
…


查看全文
我开过一辆车，有点磕碰都心疼的要死，每次都加97的油，后来才发现别人也一直在开它，还把它当成越野车开。
大学的时候，我哥不知道我谈恋爱了，来学校看我，路上遇到男朋友宿舍的人一个个的喊：嫂子好！嫂子好！        我哥愣了一阵子，然后眼泪八叉的说:生活费不够我每个月给你加五百，别再去做大哥的压寨夫人。。。
小时候经常在河边用石头砌成一个圈等鱼游进去后，迅速用树枝加稻草把缺口堵住，然后再拿着石头在圈子里打……有次我和我哥砌了一个，那天鱼特多，当看见鱼进的差不多时我赶紧跑去堵缺口，我哥抬手就是一石头把我打倒在圈里了……
理了个光头去坐 火 车回老 家，被 jing.察 叔叔 喊到 执 勤 室盘 问半天，出来一看所乘坐的 火 车班次已经开走了！
老妈和老爸准备出去旅游，一想到好几天内都吃不到老妈做的饭，趁老妈收拾行李时，我躺在她旅行箱里撒娇:妈，你跟爸出去玩儿也不带我，留我一人在家你们忍心啊。老妈恨铁不成钢似的:你想出去玩儿，自己找人陪你去​，老大不小了，老跟着我们干啥，还有，你知道猫咪为什么能像液体一样缩在小盒子里吗？:这个我知道，那是因为猫咪的骨头小。​老妈听了白我一眼​:那你还不赶紧起来，自己多大块头心里没数吗，别把我箱子压坏了！
做了个梦，梦见自己想要小魔仙变身器。老爸不答应，说女孩子才玩这个！于是，我求老天爷把我变成女孩，再赐我一个变身器！老天爷答应了…我变成小魔仙，手拿变身器路上遇见老爸。经过他身边时，他抢走了变身器，说道:这个，我儿子喜欢！然后又一棒槌将我打晕拖走，说道:这个，我儿子也喜欢……
在老家回城的镇上，我偶遇高中一同学，当时在下雨，他开车回城，一看见我就爽快说捎我一程。一路随意聊着天，他说因为长得丑又嘴笨，拖到现在才找到合意的对象，女友挺漂亮的，就是特别小心眼子，爱吃醋。上次捎了刘萍一脚（我们班一位女同学），女友在车上发现一根长发，足足跟他闹了一星期呢。我打趣他，要是被你女友知道你捎我，不也得跟你闹啊？他说：我女友不会吃你的醋的。哦？为什么啊？他回头，微笑看着我说：“我们都在同学群里啊，你读书时外号就是黑旋风，这些年了都没变。我给她看你朋友圈的照片就行了呗
…


查看全文
去外地旅游中途服务区休息吃饭。饭快吃完的时候，一个脸色惨白的导游大声喊：快点吃，吃完该上路了！特么总感觉自己走向了条不归路！不说了酆都走起………………
话说西游记里面的唐僧好舒服……都不用自己洗澡。每隔两集就有一个妖怪说：小的们，把那个和尚给我洗干净了……
我喜欢上了同事小王，决定去追她。上班的时候，​我总是找这样那样的借口和她套近乎！下班的时候，等她一起走！甚至让花店每天都给她送一束鲜花……可才过了三、四天，小王就受不了了，对我说：你别这样行吧？让我老公知道了不好！我惊讶的说：你结婚了吗？看不出来啊？！小王勉强笑了笑：我儿子都上中班了！！……后来没多久，小王辞工走了。厂里的老职工才有人告诉我，她连男朋友都没有，根本就没结婚……​
全身酸痛，麻，还乏力，不知道是重感冒还是中暑了，我迷迷糊糊躺着，母亲看着我这个鬼样子，伸手探亲了我额头，然后让我趴着，带上手套给我拿捏，别说还真灵，不到半小时我就通气了，能坐起来了。老爸带着眼镜撇了我一眼，夸我母亲：当年你母亲可是生产队养殖一把好手，每当牲畜有病害，揉捏下吃点土方基本搞定的。。。。
同学聚会的时候，大家听说我一直都是单身，都哦了一声，露出一副果然如此的表情，让我大惑不解。班长看我忍着不问忍得很辛苦，就说：其实你很漂亮的！只是性格太爷们了，所以……我干笑了两声说：要不，你帮我介绍一个男朋友？！班长倒吸了一口冷气，大声说：不行！我不能坑人家！！然后，班长又像上学时那样，很严肃很认真的对我说：满小云(我的名字)同学，害人的心思，可千万不要有啊！……​[捂脸][捂脸][捂脸]
社区街边看到一个老人家卖菜，我心生怜悯，买了两斤青菜，不贵，也才四块钱，我虽未能普渡终生但也能慈悲个体的，傲娇[臭美]。。。买完菜下来，看到老人家正拿着喇叭声音如洪钟：特价特价，青菜一律9毛八，多卖一分是王八。。。
岳父因长期喝酒胃疼住院半月，出院时医生严令戒酒，要不就发展成ai了……中午他偷喝了一罐啤酒被我闺女发现，告诉了岳母，岳母急了：“你怎么回事？人家大夫不让你喝酒，你非要喝，咋滴？你欲成仙，快乐齐天？”“没事，妈，爸少喝点不要紧的。”我说。“你懂个屁？还不是因为你，天天给我爸买酒让他喝，要不能这样吗？”媳妇说。我……
初中时的同座是一个少言寡语的眼镜男，我们俩个的日常状态就是默默无语闷头学，经常被老师当成典范多次表扬，为激浊拨清，老师还分别给我俩调了两个爱讲话的同桌。没过多久，老师就对我刮目相看：“你这不是不爱讲话，这是没遇到对的人啊！”
我称霸了高中整整三年，教室最后一排座位。并不是我学习太差，只因我长得太帅了！其实不是啦，是我长得太高了，180多的身高比同学们还高一个头！记得那天学校组织老师们过来班里听课，那些老师和我坐在一起，还和我打招呼，以为我也是当老师的。下课后有一位漂亮的女老师还向我要手机号……
来工地实习第三天我被开除了。原因是：昨天下午在才收面完成的混凝土表面写了XX(经理名字)是个傻B！ 后来准备擦掉，水泥凝固了。 经理说解雇我不是因为我骂了他，而是业务不熟练，水泥凝固的时间都算不准！反正他是这么说的。
我在看手机，视频里在打雷，然后窗外也打雷！视频里刮风，窗外也刮风！爷爷开玩笑说:老天爷学得挺像！说完爷爷跑去方便了，爷爷一 niao，老天爷就下雨！重复多次，老天爷始终紧随爷爷 频 率！爷爷郁闷地来到落地窗前，望着老天爷嘀咕道:我前列 腺你也要学，变 tai呀你…
透过落地窗，看见工人在 除 cao！我对侄子说:它们长得茂盛，又不规则！为求美观，必须剪成一致！此时窗外刮起一阵狂风，顷刻间，黑云压城大雨将至！我疑惑道:今天天气预报不是说，晴空万里吗？侄子说:叔叔，你看工人叔叔在打电话！肯定是让老天爷接了订单，剪完 cao再洗 洗吹 吹造型……
侄儿和嫂子闹糖，嫂子性格好，被他闹得没办法，他一直在旁边折腾嫂子。。。我在阳台看天花板有蜘蛛网，就去拿扫把准备清一清，当我拿起扫把时，侄儿胆颤的抱着嫂子，亲切对她妈妈说:妈妈，我突然记起来，老师说吃糖对牙齿不好，我不吃了，要从小保护牙齿。。。
闺蜜老公负责隔离点，因为怕家里小孩子传染，疫情严重时两个多月都睡办公室。最近隔离点又开始繁忙，闺蜜忍不住吐槽:给隔离点的孩子买奶粉选玩具、给被隔离的人去点名的烧烤店买肉串买生活用品，这些我都能理解……但是，半夜开车十多分钟给别的女人买卫 生 巾真的让我很难受!
玩糗百，从需要别人发送邀请码进组织开始，到现在7年多了，居然不知道积分可以换雨伞！现在天天签到混积分，就为了换一件T恤衫穿出去装B，早知道，换5件也应该有了吧？糗不糗？
周六同事需要加班,让我代她参加下午的亲子赛跑活动,听说前三名有奖励数量不错的小红花,那天下午我盛装出行。同事的宝宝是认识我的,远远看到我过来,就跑到幼儿园里面进去了,边跑边和老师喊:我不认识小美阿姨,她那么胖! 一定跑不过别人的。。。。。。
老爸打电话过来，语气有点沉闷说，你 妈看视 频上很漂亮的摆盘，你 妈非要照着学，她想做一桌中西合璧的美食…闺女你回家不啦？我说回，我中午回家吃饭！我一到家就看见桌上的凉拌黄瓜，醋溜黄瓜，黄瓜汤，糖拌黄瓜……各种形状的一大桌黄瓜，我有点懵，老妈大声对着厨房说：“老头子，闺女回来了，你可以吃饭了，今天这些失败的试验品都是闺女的了！”
刚才医院里有一个女人开着迈巴赫来了，整个科室的小姑娘都出去围观。那女人打开车门之后就从里面冲出来一个男人，一个小孩，受伤挺严重的。孩子手上破了一大块皮，万幸没伤到骨头，爸爸就更严重了一些，骨折了。问其原因：小孩在家玩伤了手，他爸问怎么上的，他说风吹的，爸爸不信，也把手放门缝里，说：你看，还想骗我？ 结果正好对流风，门啪一下拍上了。就这样，女的赶紧开车把他俩送来了。
昨天晚上，精选合集出来之后，大家都忙着在群里发红包抢红包，乱成一团。我没去！我靠着门框坐着，戴着耳机听着歌，喝着闷酒，看着天上的星星计算梦想与现实之间的差距。大半天后，我终于得出一个结论：喜欢做梦的人，都特别猥琐！！[捂脸][捂脸]醒悟过来后，赶紧各个群里跑了一圈，玛的，来晚了，又错亿了！！
昨天下班在家门口捡了一百块钱，我直接交给老婆，我知道，这肯定是她给我挖的坑，当我傻啊，我会跳吗？？……老婆看都没看这一百块，直接丢到垃圾桶:这是我上午丢的，假钱……然后狠狠的盯着我:你明知道是假钱，还假惺惺的给我什么意思？？我……
嫂子要生产的时候，我哥刚好在外国。于是只好我去陪产了。嫂子生孩子剖腹产住院时，隔壁床又来一个等要剖腹的。等的有点着急了就让她老公去问问，回来后她问怎么样了。她二货老公来了句：“医生正在磨刀呢快了。”宝妈给直接吓哭了，不生了要回家！
和媳妇逛步行街，她看中一条裙子，有点小贵，没帮她买。她生气了，一下就跑掉，电话也不接。急得我连忙问路人：有没有看到一个胖胖的女人，穿着淡黄的长裙，蓬松的头发，大概160斤左右。问了几个路人，都说没看见，这婆娘一个人跑哪去了?正在这时，媳妇不知从哪个角落钻出来，一把揪住我耳朵，吼道：特么的谁160斤啦?老娘才158斤，好不好?
我家特别听话狗子丢了！在我焦急万分的时候可爱听话的狗子突然跑了回来，嘴里还叼了件罩衣！后面跟了一大妈狠饿饿对说道：死鬼！是不是你让狗去偷人家衣服的！……TM……走进一看原来是前女友！吓死劳资了！…………
向一个减肥成功的朋友请教减肥方法，他送我四个字：秀 色 可餐。就是到饭点的时候，多去街上看看美女，瞬间就不会觉得饿了。第二天早上，我搬起一张椅子，坐在街边，看着每一位路过的美女，环肥燕瘦，各有风情。还别说，特有效果。下午的时候，我被几个男的，狠揍了一顿，边揍他们边喊着打 色 狼。打得我嘴巴肿起来，牙齿也掉了两颗，三天吃不下饭，瘦了好几斤……
有个同事上班时伤到了眼睛，带薪休假一周，昨天是第七天，他打电话说视力很模糊，申请再休三天，公司也批准了。今天我开车送老板外出，居然遇到那同事站在路边，目光炯炯的看别人下棋。老板要我停车按喇叭，那同事先是一愣，然后眯着眼睛摸着墙走了。
刚来公司实习的小宋有很多追求者，看得出她也很享受这种感觉，说实话，不是我多管闲事，是她每天都被来公司看她的各种盆友占了几乎全部上班时间，这样下去其他实习生的心态就全部跑偏了！！周一我把管行政的叫来办公室，让她通告小宋，再这样下去，就不要在这实习了！……今天，小宋走了！……单位几个小伙很生气:正哥，你吃不葡萄，不能把葡萄树都砍了啊！！我！！……
下班去买花甲，完了打包的时候，老板问我，你要几双筷子？我说要两双，主要不是我贪图他那一双筷子，而是我不能让他们知道我是个单身狗，这是我最后的倔强！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
你说现在的年轻人啊，骑着电动车就去送外卖，送外卖也就算了，你还带个妞，带个妞也就算了，妞还那么漂亮，漂亮也就算了，你还回头亲个嘴，亲个嘴也就算了，你还撞到我，撞到我也就算了，你下车还叫一声大叔，要不是看着那漂亮妞一直大哥大哥的叫着，非得要你赔一瓶活络油。哎哟，脚有点疼……
在外上班！前几天，老婆打电话说:给儿子报名了武术 班，奥数 班，音 乐班、舞蹈班！我忍不住问:现在还不知道放假多久，你报这么多班，有啥用？孩子也要玩 呀！母老虎吼道:就你天天一说孩子花钱，你就心疼不得了！不好好培养要孩子干啥……母老虎喋喋不休个不停，气的我把电话挂了！我发誓以后啥事我不再发言，以免惹 火 上身！不久，老婆又打来电话说儿子这个月皮 肤过 敏两三次了，要去做过敏 源 检查！这点我问过儿子都吃啥东西了？儿子说吃过蚕蛹和金蝉！想着我就是吃这些东东 过敏，我断定就是这俩东
…


查看全文
穿新裤子掉钱，这是我昨天才发现的。前些天第一次穿丢了二百，我没有觉察到是裤子的问题。昨天第二次穿新裤子，又丢二百，我就警觉起来。做实验，把钱放裤兜里，走不到五百步钱就在摩擦力的作用下窜出来了。我给媳妇演示这一过程的时候，走了五千多步，钱还稳稳地在兜里待着呢！
爷爷九十岁高寿了，我回家看他时，他拿出个电话簿，翻一页说一句，这个人不在了...再翻一页:这个人去年走的，又翻一页，这个人上个星期还跟我唠嗑...翻着翻着问我，孙女你的号码是多少，给我记在这上面。我：“爷爷，号码甭记了，我有空常来看您。”
听一个朋友讲她的故事：前年冬天，得了抑郁，割腕以后痛得心慌，打个出租去医院，捧着手狂哭，司机后座被她弄得全都是血，到了医院还带她去处理，生意都不要了，带着她去吃了一顿饭，他一边哭一边说：“十来岁的小姑娘，人生路还长呢，千万别冲动，千万别学我女儿。
迷迷糊糊的睡到半夜，突然感觉有人在我旁边，我猛然一惊，那人却捂着我的嘴巴，借着月光，我一看还是个帅哥，帅哥对我说，他无意冒犯我，喝多了，才回到这里，（以前他的出租屋）这里有他和她的美好回忆，说着他就要离开，我挣扎着想把他留下来……“ ……上班迟到了，别抓我了！”老公的一嗓子，我一个高就蹦起来了！特么的，是个梦！
这天发了工资，陪老婆 去买 衣服、化妆品等！共计花费4千多！买完后，我把 消费 清单 发了朋友圈配文:看我这败 家的老婆，我工资刚发下来，就花的差不多光了！哥们小张看到评论:义哥，这点我敢说嫂子就比不过我媳妇为我着想，我媳妇看我天天游手好闲不上班，穷的实在揭不开锅了，为了减轻我的压力，跟人跑了！我……
公司举办文艺演出，我是主持人。同事小丽在后台跟我说:今天去医院挂号，有点小感冒。但今天演出很重要，我不会放弃！我满脑子都是生病的小丽，上台时我不禁脱口而出:历史上有位巾帼英雄…下面请欣赏戏剧《穆桂英挂号》！正要上台的“穆桂英”扮演者小丽，手中长枪指着我，怒道:信不信老娘先送你去挂号！
今天跟老舅去工地做工程验收，偶遇高中学生会长在工地和泥！我：原来品学兼优的他咋落到这地步？！！！老舅：当然要不是我偷偷把你的录取通知书烧了！你也跟他一样！……tm……啥时候的事……啥录取通知书？…………
儿子要写一篇关于母爱的作文，就跟他妈妈说:这几天你要表现好点啊，不然我没有写作素材。我媳妇深以为然，积极地树立慈母形象，儿子过得跟土皇帝似的，也导致了作文迟迟没有完成。
周六休息，天刚亮时被尿憋醒，刚想起床去撒尿，我房间门突然打开了，只见我爸轻手轻脚的进来，从我放床上的衣服里把钱包掏出来，拿了一张五十块的，我想着我爸刚退休，肯定是我妈给他的零花钱不够花，再加上我小时候也从他那偷过钱，就故意装睡。我爸走到房门口犹豫一下，还是转身回来又打开了我的钱包，又拿了张一百的.....
小区附近有个旅游景点，里面有一座小庙，只有一个四十多岁的和尚，每个月的初一十五，我和媳妇都会去烧香。那天晚上，去镇区吃烧烤，媳妇眼尖，说道:老公，你看，旁边光着膀子正在吃烤肉喝啤酒那个光头，不就是咱小区附近庙里那个和尚吗?我回头一看，确实是他，而且桌上还有一个妇 女，和两个十多岁的小孩子。媳妇说话，声音可能有点大，被那和尚听到了，他回过头来，忙解释道:原来是两位施主，你们误会了，我家几代都是出家人，本来不吃肉喝酒的，今天因为是我老婆生日，才破例。
两岁的儿子每次往他爷爷 家跑，我老爸在门口看到每次 都会 高兴的抱起，笑着说:还是我孙子跟我亲，又想他 爷 爷了！直到有一天，老爸在厨房忙活，儿子又跑过去了，直奔老爸 家的猪 圈，在那看了半天 猪！老爸出来厨房看到怎么喊 都喊不到身 边，才恍然大 悟道:看来是 我 误 会了！
听说我回村，发小打电话说请客吃烧烤，我欣然前往。只见他家前院是光洁的水泥地面，上面扣着凉棚，真是个烧烤的好地方。我帮着搬桌子，摆炉具，发小阻止我说:不放前院，一会路过的看见了能进来三十个人，这点肉串哪够啊，咱们去后院，悄悄滴。后院也不赖，满墙的爬山虎，头上还爬着葡萄藤，很隐蔽。而且有露天厕所，啤酒喝多了一会一趟一会一趟，只是撸串的时候总感觉有臭豆腐味。
和一位女网友聊的嗨，相约在一酒楼见面，点了一桌子海参燕窝之类的家常菜。我很衿持，静静的听她诉说一些趣事，临近散场，她点着一支细烟说：给你讲个故事哈，我堂叔和他哥失散多年，一直找不到，那次北大荒招募民工开荒，工资丰厚，我堂叔就去了，结果见到了一个和他长的很像的老头，一聊，竟然是他从小被拐走的哥哥！…我笑了：几十年了，你叔真不容易！有缘，有缘！女网友淡淡道：我是说，有缘相见都是因为想去开荒，不开荒谁到乱七八糟的地方……
记得那是上小学二年级的时候，那时候有首特别火的歌《纤夫的爱》，那时候我们村一个叔叔教我唱这首歌。到元旦前夕了，老师问我们谁会唱歌，我马上举手。于是老师就让我唱，妹妹的坐床头，哥哥的跟前走。还要接着唱下去，结果被老师一巴掌呼头上，到跟前干什么去，我当时也懵逼了，眼泪汪汪的说。我也不知道啊！老师当时那个表情啊，哭笑不得。后来才知道，被那叔叔给坑了。致我们失去的那份童真！
昨天下班后有事需要处理，给老婆电话说要晚点回家，时间不定，留点吃的给我就行！！到家时已是凌晨一点，老婆搂着一岁的儿子在睡觉，桌上有一碗面，还冒着热气！！……我很感动，肯定是老婆刚煮没多久的，此时此刻的心情不需要用言语来表达，干掉这碗面就是最好的感恩！！！坐下来扒拉了猛的一口……他娘的，面下面全是骨头，吃剩下的骨头！！
拔智齿，医生交代我三天只能吃流食，我从小不爱吃流食，浑浑噩噩三天后惊奇发现瘦了三斤。。。当我把这消息分享给胖哥时，胖哥欣喜若狂冲进工具房，掏出一把钳子，按着我脑袋，兴奋道:宝宝乖，这次只要牙齿拔完，妥妥的​瘦30几斤呀，你又能回到从前了。。。
傍晚下班经过租房附近的广场，同事的女儿看到我，喊着：姐姐……然后飞快朝我跑来。同事的女儿五岁，肉嘟嘟很可爱，我叫她小胖妞。同事教她喊我阿姨，她不肯，非要喊我姐姐。[捂脸]我问：小胖妞，怎么了？她说：姐姐，我们去买雪糕吃。我逗她：我没带钱。她拍了拍口袋说：我有钱。于是牵着她走到广场对面的小卖部，她先拿两个雪糕，递一个给我，她一个，另外还拿一些小零食，然后给老板算钱，一共是25元。我说：小胖妞，给钱。她从口袋掏出两块钱递给老板，我还没来得及说话，她就拿着雪糕，提着小零食头也不回的走了，走了。
…


查看全文
我今年快40了，一直想有个女儿，听说有个庙很灵，就去求拜。一连去了5年，啥用没有，每次去贡品香烛都花不少钱。于是，第六年我去了就破口大骂，骂了足足两个小时，就看佛像金光一闪跳下来一个神仙按住我就打，边打还边说: 你踏马倒是娶老婆呀，不娶老婆我特么怎样给你送？
再发个相亲的。男方是我们村里李阿姨介绍的，虽然长相一般，但是很精神。我们聊得也挺好的，分手的时候还互换了手机号、VX啥的。一切似乎都很顺利，我还想着交往一段时间，就让他请媒人来上门向我爸妈提亲！谁知道第二天李阿姨苦着脸找到我，说男方嫌我笑得太大声，特别是我的两颗大门牙，刺眼得很！你 妹啊！都什么年代了，谁还讲究笑不露齿、行不露足那一套！！！
好多糗友反馈说，早上起不来那你们要注意养生了你们身体亚健康了像我生物钟稳定6点半准时饿醒
谈对象时候，女友知道我比较喜欢吃土豆。她给我说她做的土豆饼很好吃，以后做给我吃。一晃都结婚许多年了，现在女儿都上小学了，我都没看到媳妇下过厨房，大家说我是不是被骗了？
月底了，想着省一点，就点了一份蛋炒饭，再倒一点油辣子，那味道，想着都流口水。由于那味道太香了，我还没来得及没吃，不小心把整盘饭打到了地上，又赔了十块钱的盘子钱[捂脸]一个烤猪蹄就这么没了！饭都没吃上一口，哎，……
那年八岁，被堂哥带着去另一个村子里偷莲子，两人是光 着身 子下池塘的。不久，就被人发现，那家的女主人，一个三十来岁的妇女，追了过来。堂哥比我大两岁，跑得快，我跑得慢，被她活捉，连衣服都没穿上。那妇女不准我穿上衣服，就这样押着我，往我家方向走。去我家的路上，要经过集市，那天正是赶集的日子，集市上不时有人问她发生了什么事，她说出缘由后，也有人劝她，毕竟是个小孩子，你让他穿上衣服再说。那妇女嘿嘿一笑：我又不打他骂他，就是要让他丢脸，以后他长大后要在附近相亲了，别人肯定会说起今天这事
…


查看全文
在工地上班！发了工资，花4000 多 给老 婆买 个 手机，老婆高兴的发了个朋 友 圈:看我家  老 公 在外 冒 大 太阳上 班，还给我买 这么 好的手 机，啥也不说 了，这辈 子感 谢遇 见 你！我评 论:这没啥，只要你在家好好的，不 让我戴 “帽  子” 上  班 就行！老婆纳 闷 的回复:不让 戴 .  帽  .子 上 班 你工 地 不 罚 .  款 吗？？？我……
表弟比我小五岁，三十岁了还没有对象，把我舅舅急得不行，可他却不知道着急，说啥也不找，我舅舅就让我劝劝他，另外给他物色一下合适的对象。前几天，去市区办事，巧遇我的高中同学娟子，一起吃了个饭，了解到她这么多年也是一直相亲失败，就把我弟弟联系方式告诉了他。后来我舅打电话向我表示感谢，说我弟弟马上要结婚了，还一直夸我有办法，降服了这头倔驴。我赶紧打电话给娟子，问他们啥时候结婚，娟子却一点也不知道结婚的事，还说总共就没聊过几句……原来
…


查看全文
去年厂里军训！教官喊:向右看齐！大家纷纷扭头向右看齐，而同事小张200多斤，啤酒肚，教官看他在队伍中突出很多，也站不齐，忍不住望着小张骂到:都是腰 间 盘， 为何你如 此 突出？小张惊讶的问:报告教官，请问你怎么知道我有腰 间 盘 突出？近期已经好很多了，以 前腰都直不起来！现场一片笑声……
Lz女，30岁。买了两个泡泡糖，想回忆下童年。小时候都一个一个吃，现在我有钱了要一次吃两个！骑着我心爱的电动车，吹了个超级大泡泡，然后～呼脸上了！没错糊住了我整张脸…
听老妈说我小时候爱啜手指，到三岁都改不掉这毛病。老妈急了，就给我手指上抹牙膏，风油精，甚至辣椒油，结果我嗜辣，啜的更欢了。老妈看着流着哈搭子的我，一咬牙，一跺脚，往我手上抹了点东西，这东西果然有效，我三天没啜手指后，彻底戒掉了。我听到这忍不住好奇的问老妈，当时给我抹的什么效果这么好？老妈有点尴尬的笑笑:我把老鼠药抹你手指上了，你整整在医院躺了三天。。。
男友问我，你爱我吗？我说爱！那你爱我吗？男友又说，嗯嗯！我也爱我自己！我又问，你也爱我吗？男友又说，嗯嗯，我也爱我自己！我忍无可忍，狠狠地踹了一脚，潇洒转身离开！
单位要抽四个人去参加星期六的内部团建。讲真，大热天里不在家里吹空调刷手机，要跑去荒郊野外摸爬滚打，大家着实兴趣缺缺。这时，人美声甜身材靓的小美突然说，她想去。话音刚落，剩下的三个名额，瞬间就被秒了。这让其他男同事很是悻悻，我也不例外。我不甘心的冲要走的经理大声说：好不容易有个团建的机会，能感受公司的企业文化，增强员工的凝聚力和向心力，这么好的机会上次我就谦让了，这次轮也该轮到我了吧！经理回头很认真的看了我一眼，点了点头。然后和颜悦色的对小美说：要不，这次你就别去了，他这么渴望上进，就
…


查看全文
我有一个朋友，三十岁就因病没了，留下了两个儿子。一个五岁，一个两岁。有一天，他老妈找到了我，说：小江(朋友)不在了，你总不能眼睁睁的看着他们孤儿寡母的，被人欺负吧？我当然不会坐视不理了，一拍胸脯：不怕！一切有我！！老人家很高兴：那就来我家上门吧！我和小翠(朋友媳妇)说过了，她答应了！！我蒙圈了，好一会才说：小江是我最好的朋友，我娶了他媳妇，会被人说闲话的！老人家认真的说：谁敢嚼舌根，我去骂他！！我。。。
在外打工许久！这天坐了一天的车到家，刚到家，老婆就让我去稻田里撒肥料！于是我驱车拉着一袋肥料去稻子地了，二亩地，一小时撒完！正高兴的哼着歌准备回家时，老婆骑电瓶车过来了，问我撒的哪块地？我一指，就这块地我还能不知道？老婆怒吼:你知道个锤子，那是 小张家的地，和咱家一样多！挨着他的左边才是咱家的！把我气的，骑车去找小张要肥 料钱去了，到小张家，我把事情的来龙去脉说了一遍，说给100块钱肥料钱就可以了，，小张一 听脸都 也拉下来了，怒吼:✘✘义，我那可是昨天才撒的肥料，你这又撒一遍要给我
…


查看全文
疫情真的可以改变人与人之间的关系。以前去男友家，他老妈总是让我参与洗菜做饭之类的。这次在家躺了几个月，又去他家，他老妈以为我怀孕了，什么都不让我干，碗里菜都堆不下了还在往上堆……
闺蜜27大寿，我暗示对象（搞技术的）一起去（让闺蜜们掌掌眼，顺便看看他的交际能力），他很爽快答应了，并提前两天就买好礼物（当然是我选的，他负责买单）.当天，我把礼物递给闺蜜,并附上我的祝福：年年岁岁花更娇，富贵花开节节高，生日快乐！回头望了下对象，暗示他说两句,他整理下衣服，对我闺蜜立了个正，斗志昂扬的吼出：天增岁月人增寿，春满乾坤福满门。。。
从小玩到大的闺蜜前段时间刚生了小男孩，有一次，去她家看望她和孩子，我开玩笑的说了一句，这小子长得真帅气，真有点像阿哲（闺蜜前男友）啊！你说巧不巧，这句话就被她刚下班回家了老公听见了，表面上没发作，我走了以后听说他们大吵了一架，并且最后以拿到 亲 子 鉴 定 书，才得以收场！打那以后，闺蜜在家里都是 横着 走的！而我却被闺蜜拉黑了！任我怎么道歉都没有用！看见他们如胶如漆的样子，我知道我是一点机会都没有了！
读高中时，有一天语文老师让我复述课文《卖鹅妮》，结果我一开口，就说成了“卖儿女”。老师生气的说：请讲普通话！我委屈的说：我讲的还不普通吗？都是云南方言啊！老师大怒，把我赶出了教室，让我到墙根下去反省……第二天，我脸都憋红了，竟然只憋出三个字：卖儿梨！于是，我又到墙根下反省去了……第三天，《卖鹅妮》的复述，终于圆满完成了。老师脸色好看了很多，说：你不是不会讲普通话，而是思想有问题！这个锅我当然不能背！所以我擦着脑门上的冷汗，辩解说：我的思想保证没问题！只是我觉得我们云南方言，应该大
…


查看全文
我姥爷在家排行老七，小名年炮儿，他爹是村里的赤脚医生，医术不甚高明，头疼脑热一类的小毛病，被他的妙手这么一折腾，嗨！更重了。可他唯独治好了土匪头子胡三帽的疟疾症，怎么回事呢？在此先卖个关子，不急！刚刚说过我姥爷他叫年炮儿，家里人都是喜欢喊他一声炮儿，他上有六个哥哥，死了两个，剩下四个已成人，模样端正，个头也不矮，却清一色都是光棍，原因呢，穷！连个睡觉得地方都没有，三间茅草屋，一把豁口勺。谁家的姑娘嫁进去，不是神经病也是羊癫疯。去哪儿睡呢？老香樟树的枝桠上，一条条横三陈四，远远看去还以
…


查看全文
业主群里。一业主发消息：楼上楼下的住户，大家晚上声音小一点，我老婆怀孕了，要好好休息，最好歪坏也别开了，有辐射！过了很久没人理他，我实在是忍不住回了一句：你老婆怀孕关我们什么事。他说：怎么就不关你们的事？
小时候上下学路边有条小河沟大概有一米多深两米宽的样子——————可—爱—的—分—割—线——————一天放学大概是秋冬季节二胖在路边玩耍不小心滑了下去，然后他惊奇的发现水是暖和的并不冷。这货从小就会水，玩高兴了还扎了几个猛子。第二天一早我们上学又过来看了一下发现水是冷的，晚上放学看了一下又是暖的，他们几个小男孩一致认为这是只有晚上才冒水的温泉这是奇观！之后一段时间几个男生天天放学跑去游泳，我虽然也想玩水但是不好意思啊，只能跟另一个小女生一起帮他们看衣服，看他们在小沟子里游来游去的当时还是很羡慕的。
…


查看全文
新买的手机居然可以设置人脸解锁，白天设了一个，下午让蜜蜂蛰了，第二天手机不认识我了……
女同事坐我的顺风车上班，途中公路边一辆停着的货车轮胎起火，火势很大，风又把火苗吹向公路，很危险。我把灭火器送给货车司机，然后掉头准备绕路，女同事说:冲过去，没事，不然上班又迟到了。这我不能听她的，果断往回走，路上其他车辆要么停车等待要么像我一样，没有一个冲过去的。女同事埋怨我一路，，，，，我就不明白了，到底是命重要还是迟到扣那几块钱重要？
哥哥嗜酒，又特怕老婆。今晚哥哥回家又一身酒气，嫂子心情原本还不错的，就说如果哥哥能说出个和以前不一样的喝酒理由来，就不追究了。哥哥满脸委屈地说：“原本我也是不喝的，我肚子饿了，去吃了碗粉，可是粉里有花生米……”
高中的时候，有一个对我们班很有偏见的老师，一上我们班的课就要把我们全班都饶上训一顿，所以全班同学商量好，只要那个老师的课是上午最后一节，全班就要整整他。下课铃一响，全班一半人去买饭，剩下一半人轮流去问问题，等前一半人吃饭回来，全班换班继续去问问题，另一半人去吃饭。直到最后老师只有快到一点钟的时候才能吃上自己泡的方便面。然鹅，我们的成绩居然提高了
儿子拿镭射笔朝我照过来，说:爸，你看你头发都绿了。这儿子又三天没打了
小区电梯坏了，公共维修基金用完要每户自己掏钱修，住3楼、4楼的不愿意掏钱，振振有词：我们根本、从来不用电梯。楼上的居民看他们不掏钱也不乐意，闹了2个月电梯不能用天天爬楼累成狗，在英明神武的我妈调解之下这事解决了：3楼、4楼不掏钱，她找人把这两层电梯口用砖砌上了。皆大欢喜，可喜可贺！
一个人过端午节，老妈寄来两只粽子，自家包的粽子。我丢给二哈一只，他两口就吃了，然后目不转睛地盯着我手中的粽子。这货吃着碗里还看着盆里？忽然，他把头凑过来，在我粽子上舔了一口，然后“得意”地看着我。把我气死了，这货太狡猾！我绝不能惯着他的臭毛病。当我把粽子吃完的时候，二哈眼神黯淡了，他扭头走开了。
公司开上半年总结会议、刚好明天端午节，会后说会餐。总结会开完老板说：现在开下半年发展计划，主要是中高层领导留下继续开会，其他人员可以先回工地了，然后就我回工地了。。。。
昨晚把女友惹生气了，第二天想问她起了没，结果发成了:死了没？老婆 [传情]谁知道老婆是这么回复的:死者目前情绪稳定[惊慌]
想起我以前高考的时候，我爸让我快点蒙，蒙完了早点出来，说学生全部出来路上堵车
周末姑妈说有事，让我去她超市帮忙。忙活大半天，累的饭都没吃几口，这时有个人风风火火的跑来，说刚手机落店里了，让给找，我找半天，说没看到手机啊，对方不依不饶的报j。我连忙打电话给姑妈，不一会姑妈和jc蜀黍同时到达，姑妈沉着的说调监控！然后一大伙人围着监控看着我一会啃泡脚鸡脚，一会啜辣条，一会又猛灌可乐。。。看完监控姑妈低沉的声音说:偷手机的贼没找到，“家，贼”却被逮个正着[捂嘴]
坐公交车，上来娘俩，小男孩大概10来岁的样子，踩到我的小白鞋了！我对小孩儿说：小朋友，你踩到姐姐了，以后踩到别人要说对不起哦！这孩子听完以后就生气了，给我身上一顿小炮拳！然后我就跟他妈妈说：大姐呀，你家孩子打人你得控制控制啊！那大姐说话差点没把我气死：哎呀，一个小孩能有多大劲儿，打你就是打着玩儿呗！现在这小年轻啊，都那么娇气，小孩儿碰一下子就说打她了！给我气的，也不能还手啊！我就跟大姐说：我有高血压，心脏病，腰脱，骨质疏松，脂肪肝~我说完以后大姐也急了：走~我领你上医院看去！我一寻思钢我呀这是，
…


查看全文
邻居李大爷老两口子都年过七旬了，平时相敬如宾，可听说最近正在闹离婚。后来我才知道，李大爷最近迷上了时尚，趁老伴不在家，在电视上点播看维～密～秀，结果在沙发上睡着了，被老伴抓了个正着……好管闲事的我，也不知道咋劝了……
去鬼屋玩，出来后在便利店买饮料喝，柜台里有个小男孩在玩小汽车，他看着我付完钱，喊我哥哥，哥哥！你有工作吗？我挺高兴的，他没叫我叔叔。我逗他，你能介绍工作啊？便利店老板制止他别乱说话。小孩嘟囔说我爸真烦人。然后笑容满面对我说：“哥哥，那个鬼屋就缺人啊，你去那上班挺好的，扮鬼都不用化妆！”
刷视频刷到这样的一段话；坐大巴，快到服务区时司机大喊:上厕所的提前准备！我大声的说:怎么做好准备呢？是现在开始就脱裤子吗？瞬间整车的人都看向了我[捂脸]
昨天去河边钓了一下午的鱼，鱼没钓到，钓上来一个戴潜水面具的男人！我惊呆了！好半天才反应过来，手忙脚乱的把鱼钩从他的大裤衩子上解下来，一个劲的道歉。男人也不生气，笑说他喜欢徒手抓鱼的感觉，​但潜水时间不够长，所以买了个潜水面具，没事就在河里捉鱼玩，没想到被我给钓上来了！！后来，男人从腰上解开网兜，送了我一条鱼……​
吃过晚饭后，开着我的小毛驴经过老奶奶家门口，她看向我招手示意我停车，停好车后，平常问安后，她告诉我说，今天早上大有收获，某某家的那个谁离婚了，今年三十出头人帅还是做工程的；某某家的儿子未婚四十多点，教师年龄十二年老实本份，某某家的儿子今年三十二，离婚四次，有个儿子十三岁……然后问我，你觉得你会喜欢哪个？我去，敢情早上买个菜三小时，原来是是去透家底了[挖鼻孔]
我们村里有个老头，性如烈火，动不动就暴跳如雷，要 打 要 杀 的！有一天早上，因为儿子媳妇没有给他请安问好，老头就大骂着想打儿媳妇。儿媳妇急了，又刚好在灶房里做饭，就随手提起锅铲，劈头盖脑给了老头几下子，把老头脸都打破了……
女儿这几天一直缠着她爸爸，想要只小狗🐶喂，爸爸就是不给她买，女儿说爸爸偏心，给妈妈和哥哥多少钱都舍得花，唯独舍不得给她花钱，每天跟她爸爸闹。把她爸逼的没法了，终于说出了不买的理由“咱家里每天你和你妈落的头发都够我收拾了，你还想弄个毛更多的进门，没门”唉呀妈呀……这玩意找打呀[敲打][敲打][敲打]
前几天小姨子有事儿，让我帮她看一下她女儿，就半天时间，熊孩子5岁不到。她怕我管不住女儿。就和女儿说：你姑父有点傻，你能不能帮妈妈保护他？小家伙问：怎么保护？小姨子说：你就呆在家里，坐在他旁边，不要让她离开你的视线。小家伙高兴地说：好的妈妈，好的妈妈，好的妈妈！
这条武昌鱼，我一进店，它就游过来，贴着玻璃看着我。我凝视着它，它也凝视着我，老乡见老乡的默契在咫尺间缓缓流淌。所以那老板问我要吃啥子鱼时，我毫不犹豫的就点了它。回家讲给老婆听，她盯着手机点点头，继而抬首凝视着我，一脸肃然：我终于知道你儿子那逗逼的气质从何而来了……我进厨房了，不想听她后面的话！
地铁是一个城市的大肠，穿梭于其中的你是这个城市的大便。
那天，我一个人骑着单车，路过一条偏僻的小巷，迎面走来一个非常漂亮的美女。她拦住了我，直接坐到我单车后座，搂着我腰，还亲了我一口。我一脸懵逼，她在我耳边轻声说道：后面有两个女的跟踪我，我害怕，我们假装情侣吧，求求你。我抬头一看，不远处确实有两个妹纸，偷偷往这边打量。这激起了我的保护欲，走，送她回家。就这样，我和她相识、相交、相爱。直到婚礼上，我才发现，那两妹子也打扮的漂漂亮亮，她俩是伴娘。其实，我把这个写出来，并不是说我有多帅，多受女孩子欢迎，而是告诉广大单身男 糗 友
…


查看全文
二胎政策下来了，看着别人三胎四胎的生，一出门口一人手抱着个小娃娃，再看看自己，两手空空，除了手机就是挎包。寻思了好久，给电话娃他爹:要不咱两再要个呗？娃他爹说:想都不要想。挂了电话，我摸了摸微微隆起的小腹，小样，跟我斗！
孩子到了分床睡的年纪了，给他的床上装了个蚊帐，但他又说蚊子在蚊帐外面吵得睡不着想回来和我们一起睡，我想了想就叫他把脚伸出蚊帐，等有蚊子落他脚上后我便把蚊子打死……但没打几下娃就不乐意了，可能一来蚊子还是能咬着他，二来我下手也许有点重，他便说我是借蚊子想打他，听他这么一说我觉得他对父爱有些误解，就解释道：其实我是借你之脚让蚊子知道天上没有掉馅饼的事，看着孩子似懂非懂的样子我指了指他的成绩单道：你要回去睡也可以，只要你次次考第一……结果话还没说完他就说他来瞌睡了……
周末饭后无聊。。被老婆拉着一起逛街。路过女士服装 店，老婆非拉我进去看看。卖女士内  衣的小丫头，很卖力的给老婆介绍着新款罩罩，说是戴了这个，不管你是走在路上，还是上班，能让上止八十三，下止手里搀的都能被你吸引的。老婆偷偷的瞄了一眼：妹子你戴了吗？小丫头把胸一挺道：当然戴的，阿姨你没有看到你老公看我那色  迷  迷的眼神吗？？哈哈哈哈，学着点吧，兄弟们！咱一个眼神又省二百多。。。
买了个新华为mate30手机，老板说送钢化膜。于是乎我各种嗨皮，各种摔。终于，有一天，屏幕碎得不行了，就寻思把那层钢化膜扒掉。然后我就在那拿牙签戳了半个小时，膜呢？膜呢？...
晚上和老公逛夜市，路过烧烤摊我忍不住的吞口水了。老公看着我二话不说把我拉了进去。我苦恼的对老公说:虽然我很想吃，但是我又怕你这么宠我早晚会变成小肥猪的。:老婆，你就放开肚子吃，现在已经是猪了，干嘛担心是肥猪还是瘦猪。这特么的我这辈子是瞎了几只眼居然看上这货，你们谁要把我老公拖走吧！！！
小时候经常在河边用石头砌成一个圈等鱼游进去后，迅速用树枝加稻草把缺口堵住，然后再拿着石头在圈子里打……有次我和我哥砌了一个，那天鱼特多，当看见鱼进的差不多时我赶紧跑去堵缺口，我哥抬手就是一石头把我打倒在圈里了……
大学的时候，我哥不知道我谈恋爱了，来学校看我，路上遇到男朋友宿舍的人一个个的喊：嫂子好！嫂子好！        我哥愣了一阵子，然后眼泪八叉的说:生活费不够我每个月给你加五百，别再去做大哥的压寨夫人。。。
理了个光头去坐 火 车回老 家，被 jing.察 叔叔 喊到 执 勤 室盘 问半天，出来一看所乘坐的 火 车班次已经开走了！
初中时的同座是一个少言寡语的眼镜男，我们俩个的日常状态就是默默无语闷头学，经常被老师当成典范多次表扬，为激浊拨清，老师还分别给我俩调了两个爱讲话的同桌。没过多久，老师就对我刮目相看：“你这不是不爱讲话，这是没遇到对的人啊！”
我儿子一周岁了，我已经开始计划怎么揍孩子才能给他一个完整的童年了[臭美][臭美][臭美]
侄儿和嫂子闹糖，嫂子性格好，被他闹得没办法，他一直在旁边折腾嫂子。。。我在阳台看天花板有蜘蛛网，就去拿扫把准备清一清，当我拿起扫把时，侄儿胆颤的抱着嫂子，亲切对她妈妈说:妈妈，我突然记起来，老师说吃糖对牙齿不好，我不吃了，要从小保护牙齿。。。
玩糗百，从需要别人发送邀请码进组织开始，到现在7年多了，居然不知道积分可以换雨伞！现在天天签到混积分，就为了换一件T恤衫穿出去装B，早知道，换5件也应该有了吧？糗不糗？
我称霸了高中整整三年，教室最后一排座位。并不是我学习太差，只因我长得太帅了！其实不是啦，是我长得太高了，180多的身高比同学们还高一个头！记得那天学校组织老师们过来班里听课，那些老师和我坐在一起，还和我打招呼，以为我也是当老师的。下课后有一位漂亮的女老师还向我要手机号……
刚才去公司拿资料。。。。。见老板娘和老板正在吵架，准备拿了资料走人。老板娘拉着我，给我两条烟，说是早上刚买的。我说：要不要给老板留一条？她说：就是给讨饭的都不给他留。我。。。。。。‘
听见敲门声，我以为我儿子的小伙伴来找他玩，也没看猫眼就把门打开了。门外是一个貌似物业工作人员的男人，手里拿着登记簿，马上对我说明来意，“最近很多人都反映水质不好，我来看看做个登记。”这几天因为管道维修，水里确实多了些细细的沙子，我没多想，就把人让进来了。他打开水龙头接了一杯水，看了看说:“水质确实不好，现在是这样，我们的解决方法是，给你免费安装一个净化水装置，定期维护，更换滤芯，你只需要交799元的维护费就可以实现终身服务，，，，，”这时我注意到，他工装胸前位置绣着，“✘✘净化机”，，，
…


查看全文
来工地实习第三天我被开除了。原因是：昨天下午在才收面完成的混凝土表面写了XX(经理名字)是个傻B！ 后来准备擦掉，水泥凝固了。 经理说解雇我不是因为我骂了他，而是业务不熟练，水泥凝固的时间都算不准！反正他是这么说的。
周六同事需要加班,让我代她参加下午的亲子赛跑活动,听说前三名有奖励数量不错的小红花,那天下午我盛装出行。同事的宝宝是认识我的,远远看到我过来,就跑到幼儿园里面进去了,边跑边和老师喊:我不认识小美阿姨,她那么胖! 一定跑不过别人的。。。。。。
我开过一辆车，有点磕碰都心疼的要死，每次都加97的油，后来才发现别人也一直在开它，还把它当成越野车开。
昨晚一兄弟请我到演艺中心坐了会，唱歌的女歌手除了青春靓丽外，歌唱得真好，不输一线歌手！！我是真的鼓掌，发自内心的！也许我的鼓掌引起了她的注意，她边唱边跳边问我:叔叔很帅，带着眼镜很儒雅……在聚光灯下，我有点不习惯，加上不知道怎么回答，只好微笑！她:叔叔笑起来很迷人，请问叔叔有老婆吗？？……我心立马活跃起来，犹如老鹿乱撞……她看我没有回答，跟着又问:叔叔不会单着吧？还是离婚了？……我……说真话，我懵了……本想回答离了时，突然想到不行，朋友请的人里有舅子的朋友！于是我赶忙
…


查看全文
一岁两个月的儿子，走路跌跌撞撞，隔壁栋有个女娃和儿子差不多大，但她走路稳多了！！昨天带娃在玩滑滑梯时，平时是爷爷带的女娃是她妈妈带，儿子和那女娃玩得很开心，我呢，必须看着儿子……大约玩了一个小时，女娃的爷爷来了，他盯我，对女娃的妈说:在这里玩了一个小时，也不知道换个地方！……特么，你说你儿媳妇盯着我干嘛！！！……
自从让摆地摊，老妈非要我去给她批发一些衣服去摆摊。第一天怕忙不过来，非要拉我去帮忙，到了后，才发现想多了，半天无人问津，老妈急的直唠叨我。这时来了个小姐姐看上一条裙子，想买又没地方试，也没镜子，左看右看犹豫不决。我一看，灵机一动:“不如我穿上你看效果吧？”小姐姐点点头，我直接往身上一套，美美哒转个圈，这时小姐姐扭头就走。老妈气的就骂:你个死丫头，自己长啥样心里没有数吗？好好的衣服被你衬托的这么丑，难怪没生意。。。
记得刚拿驾照不久，在倒车入库，倒了好几次都倒不进去，旁边Q7大哥实在忍不住了，走过来问我要不要帮忙，然后我就坐在副驾看着他倒，还别说边倒还边指导，大哥把车倒进去以后，居然把车又开出来说：你倒一次试试！我。。。。
去年过年回老家，帮堂弟家杀 年猪。结果我捅了三 刀，那头猪就是不死，翻着小眼睛瞪我，嚎叫个不停，叫得我手都软了！堂弟埋怨我说：五哥，你到底会不会杀 猪啊？如果不是你说你杀 伐 果断，我真的不会让你动手！！我自觉没趣，但再捅是无论如何下不去手了，只得哀求那头猪说：二师兄，你快点上路吧！你再不走，我的老脸就没地方搁了！！……一个老头路过看见，不高兴的说：几个憨包！你们不会把猪嘴巴绑起来，往鼻孔里倒开水啊！一烫准 死！！我们还没来得及如法炮制呢，那头猪哀嚎一声，四蹄一阵乱蹬，不动了！！我惊呆
…


查看全文
我随手会给帖子评论点个赞，有时候还会评论一下。外甥看到这个现象后问我为啥点赞，我说他表述的观点我比较认可。那你为什么也给你不认可的观点点赞？我说这表示告诉对方他发的这条内容我看过，已阅。外甥说你们成年人的世界真复杂，不像我们，虽然我们有那么多同学，有错综复杂的社会关系，但是我们单纯啊！
话说西游记里面的唐僧好舒服……都不用自己洗澡。每隔两集就有一个妖怪说：小的们，把那个和尚给我洗干净了……
老爸买了一串紫檀木的佛珠，花了不少钱，还跟老妈炫耀:每个佛珠，都雕刻着小貔貅，貔貅的寓意非常好…老爸没说完，老妈就劈头盖脸骂了老爸一顿，败 家啊！后来老妈去做饭，老爸耷拉着脑袋，手里攥着佛珠，摸着上面一个个小貔貅，莫名其妙说了句:你们也是母老虎吗？……
高中毕业以后没考上大学，出远门打工，因为是第一次坐大巴。买了票也不知道对座位号随便就找个位置坐了下来，没一会一个大婶拿着票站在我面前，一会看票一会看我说：“小兄弟，你坐错位置了，你什么位置要看票呀。”我一脸疑惑，赶紧让座吧。然后瞅了一眼自己的票原来是一号，怪不得被人赶呢。找到位置以后正准备接上耳机享受旅途风景，一位大叔拍了拍我的肩膀问我今天是不是我开车。我说：“我不会开车阿。”大叔说：“你不会开车你坐驾驶位来干嘛？”
我外甥告诉我的～～～真事不割～～～前段时间外甥家楼下的枇杷成熟了，请示家长后外甥拿着袋子去摘枇杷，走到树下发现已经有很多围观群众。其中一人对我外甥说：还没熟呢，明天再来摘吧！外甥就回家了。一夜都是在激动的心情下度过的，第二天一大早怀着愉悦的心情来到树下，只见树上已经光秃秃了，只有树枝连同上面的树叶随风摇曳……
我们村子里有个70岁的老大爷双目失明了。居委会为了帮助他，给他送来一条导盲犬。我说：“大爷，您看不见东西了，这条导盲犬会对您有帮助的。”他悲伤的说：“没有用的，我前两天才吃过一条，什么用都没有！”
我朋友开书法培训班，一天一个女人带着一个小孩过来，说想把之前没上完的课上掉。我朋友不让，说多久的事了，多少得加点钱。我劝我朋友：这小孩才多大，差几个月的事别计较。我朋友：是小孩的妈妈在零二年没上完的课...
每天少吃一顿饭 ，时间一长就省下很大一笔钱，这笔钱就可以留着日后看胃病用
小时候家里养过一只猫和一只狗，狗总是被猫欺负，不是狗憨厚，而是斗不过猫，比如猫藏在鞋盒偷袭狗 狗只能绕着鞋盒转圈，后来狗去世了，猫没看见它去世的样子，只是没见狗回来，半年过去了，有天我故意在门口喊了声狗的名字，猫从屋里飞奔到门口左右张望。
昨天晚上九点多的时候，我和三个同事去某大酒店里吃饭。一进大厅，就看到一个很有气派的中年男子招手喊：服务员，买单！服务员快步走过去，恭敬的把帐单递过去：先生，你这一桌，一共四百元！男子一挥手说：楼上楼下的我全部请了！算算，多少钱？服务员迟疑了一下说：大概上万吧！男子掏出张卡递给她：管他多少！拿去，刷卡吧！原来是个被钱烧坏了脑子的傻 逼啊！我对同事使了一个眼色，走过去，笑着说：先生，你能帮我们几个也付了么？我们吃的也不多，三百元的就够了！！男子眯着眼睛看我：我为什么帮你们买单啊？！我愣
…


查看全文
女朋友:前两天不是在超市我陪我妈的时候碰到你爸了吗？我:是啊，怎么了？女朋友:昨天我又看到他们在附近广场相谈甚欢了！我:这有什么？我们的关系他们都知道了啊，相谈甚欢只能说明觉得咱俩门当户对嘛。女朋友:不对！！不行！明早就去领证去！要晚了估计我们要成兄妹了！我:？？？！！！
昨晚群里一妹子突然退群删除所有人的好友，加好友对方又拒绝。我跟一哥们私聊，他表示加了妹子十遍都拒绝，还说:太过分了，认识那么久，说走就走，以后谁再加她谁是狗！看他那么大火气我也没敢多说话，应和一声忙我的去了。今天中午哥们跟我说:要不你再加她一遍试试？她是不是遇到啥事了？我想想是这么个理，加了妹子果然同意了。简单聊了几句得知对方是感情出现问题，没什么事，得知这个消息我赶忙告诉哥们，她没事了。哪成想哥们说:我早上加她就知道了，昨晚不是撂狠话了嘛，我合计不能自己当狗，于是……我？？？
坐公交去上班，一个妹子上车看见我，就过来坐我旁边一直盯着我看，我心里毛毛的，正想问她看啥呢，她小声说，我能抱抱你吗？我不由自主点了头，妹子抱着我的膀子足有两分钟，才说：“你这个蓝底红星的衣服跟我家沙皮的是一样的。我好想它”我心思急转了两秒，正想说话，妹子抬起头，眼泪汪汪说：“前天它出车祸死了。”
今天开车上路遇一黑丝短裙性感美女。出于男人的好奇心总想看看脸，于是加油猛追一个急刹把她放倒在地，上前一看特么是一男的！伪娘！不说了！医生让我交住院押金呢！……
闺蜜典型的卡哇伊，萌萌哒，她对象给她买了一对金耳坠，她可高兴了，兴奋的穿戴了起来​出去显摆。就戴了一天，她很生气的要求对象拿去退了，对象不解:这是什么情况？她委屈的说道:戴耳坠得盘头发，不然耳坠别人看不到，但是盘了头发显老就不卡哇伊了。。。​
这几天做的菜很合媳妇的口味，媳妇很高兴，我借坡上驴提出建议:该涨点零花钱了吧，你让我得劲了我就能让你更得劲。媳妇笑了，耐人寻味地说:涨零花钱可以，但你别吹牛了！我，，，，
菜园的香瓜、辣椒大丰收，家里吃不完，老妈于是在市场上摆了个摊，我自告奋勇去帮忙。在人家给50，买11块钱的瓜，我要找给人49后，老妈就不让我碰钱了，说你去别的摊扫听下，看人家辣椒卖多少钱？唉，家乡人太热情，刚问了价，摊主就拿着袋子开始往里装。于是在老妈嫌弃的目光中，我提溜着两斤辣椒又回来了！
在我小的时候，妈妈经常忘带钥匙，她每次都抱着我给我塞窗户的防盗护栏里，让我跳窗进去拿钥匙。后来，我长大一些，防盗护栏钻不进去了，在又一次因为忘记带钥匙砸了锁头之后，我妈做了一个决定！一年后，有了我弟……
拉屎的时候，千万千万不要玩手机啊！那天就是，拉完后，坐在沙发上才觉得有点黏黏的感觉。玛德，忘记擦了！
一觉醒来，已经是夜里一点多了。我发现老公竟然还没睡，还在玩手机。我瞟了一眼，看到他正在看V X，上面竟然有一条：亲爱的，我想你了！我当时就恼了，大声说：夜半三更不睡觉，和谁聊天啊？老公扭头看着我，表情特别不自在，轻声说：现在太晚了，明天再说好吗？我气不打一处来，咆哮着说：不行！必须现在说清楚！打电话，叫你爸妈一起过来，让他们评评理！老公也恼了，把手机直接扔到我身上：评什么狗P的理？！这是你的手机！！我捡起来一看，惊呆了：原来他刚才偷偷看的，真的是我的手机！！
我记得上小学的时候，班主任是我舅，开家长会，我问他:我家长用不用来？他说用！然后我把我姥爷叫去了。从此三年，再也不跟我说家长会了。
和前女友分手时，她莫名其妙送我一面镜子！那天整理东西，我失手将镜子摔了望着她留下的唯一念想，此时却成了一地碎片，像极了夭 折的爱情！我蹲坐在地 试图将碎片还原，老爸担心我弄伤手指，急忙踹来一脚！我仰面倒下，望着天花板若有所思: 爸，你说破镜能重圆吗？老爸走到我近前， 蹲着身子叹口气道: 别人破镜也许能够重圆，你滴不行！我一愣转头看着老爸，老爸点了一根烟，双眼微 眯认真地说:因为你女友送的镜子…是方的……
上上周和儿子喝了几瓶啤酒，他光膀子的时间，能明显看到腹肌，总之就是健壮！！……再看看自己，特么八块腹肌变成一块了！！！于是每晚跑步、举哑铃、打沙包，两个星期下来，有了明显的效果！今天上午到拳击馆，一个假小子跑过来:大叔，能不能陪我练练拳，你可以打我，我不会打伤你的！！刚开始我确实没有真打，但这假小子出拳很快，力道也不错，挨了几拳后，我火了:姑娘，大叔不让你了！……三分钟不动，我被打到了三次，第四次站起来时，拳击馆教练过来:正哥，别打了，她是全国女子六十公斤级十强！……我……
…


查看全文
以前女朋友家里老是闯进小动物，很害怕。为此专门去学了武术。有一次正好有几个小混混想欺负我女朋友，我上去一个回旋踢，踏空。腿摔折了，讹了八万。
在爷爷家小住两天，半夜去方便撞见了小偷！为了不发生异响，我脱了鞋尾随他…后来爷爷奶奶被惨叫声惊醒，看见门口光 着脚的我，和摔下楼的小偷！他们庆幸还好有我！我想穿鞋，道:我想走下去打他，可我不能光着！二老明显误会了，爷爷道:嗯，打架可别光着手！于是奶奶递给我一把大锤…我要的是鞋子，要个哪门子锤子…[诶~]
买了个挂脖风扇，一开始挺好的，风吹着脸，凉快的很，才十来分钟左脸那边的风扇就不转了，马上质问商家:“咋回事啊？你这卖的是废品？20多块转悠10分钟？这样合适么？赔钱！不然差评！”客服倒是很客气:“亲，能拍个视频看看吗？如果质量有问题是可以退的呢。”我这边找个亮堂的地方准备拍，然后就发现那小风扇轮里全都是我的断头发……我说咋一边吹风一边头皮发麻，感情是风大闪着头发丝了
有一次在服务区排队厕所门口，排队上厕所，快轮到我的时候前面的小姑娘突然回头厌恶对我说:大哥，我们这里女厕，男厕在隔壁。。我一听就火了！当谁是大哥呢？于是我天籁音说到，你走开，我先来！
村里的二大爷前段时间被女儿接到城里去了，还带着他的大黄狗。小区里，有个老张头，颇有点看不起二大爷，嫌弃他来自农村，连养的狗都是土狗，比不上他家的泰迪。二大爷生气道：我这狗通人性，我那次去地里摘菜，突然晕倒，它跑到村医务室，叫来医生，你这狗行吗？老张头无话可说。第二天，老张头突发奇想，故意晕倒，试试他家泰迪会怎样。还别说，泰迪还真叫来了一个医生，它常常去的那家宠物医院的，一名兽医。
我生日快到了，老哥打电话说给我买了一个礼物，快～递应该快到了，让我注意查收……想起从小哥就疼我，家里穷，为了供我读书，早早就去广州打工，每个月给我生活费。如今我都快30了，还没忘了我生日礼物。想到这，不争气的眼泪就在眼眶里打转……今天快递终于到了，我把它捧在手心，觉得自己就是世界上最幸福的那个人。   打开快递一看，哥哥送我的是一本书，书名叫《大龄剩女恋爱指南》。[捂嘴][捂嘴][捂嘴][捂嘴]
小时候过年放鞭炮，我和我弟把一挂鞭炮一个一个拆下来。我爸点燃两根烟给我和弟弟，我俩一手拿烟，一手拿炮仗，点一个扔一个“走你”，比赛看谁扔的远，玩的不亦乐乎。  烟快灭了就吸一口，就这样吸一口烟点几个炮仗，吸一口烟点几个炮仗。我玩的太兴奋突然吸了一口点着的炮仗，嘴里顿时冒了烟。当时我疼的龇牙咧嘴，滋哇乱叫，泪流满面，唔嗷喊叫，二十多年了，仍然记忆犹新。
对象每次和我冷战，都是宠着我，主动道歉的，今天才冷战四个小时，他就敲我门了​。。。我板着脸:干啥，吵吵吵？对象弱弱的:亲爱的，我错了，原谅我吧!请接收您的 子 民 最诚挚的歉意，女 王。我大方的回他:知道错了就好，本宫仁厚原谅你了。对象讪讪的推门进来,小心翼翼的:亲爱的，你把wifi密码改成多少了？农 药的密码改成多少了？厕所的门锁钥匙放哪里了？还有冰箱和厨房的钥匙呢？大门的钥匙呢？还有。。。。​
昨晚和几个哥们去吃饭，坐的包厢，等了一个多小时了还没上菜，我问一哥们:“怎么还不上菜，你去催催吧！” 哥们:“夜宵档口，生意都火爆，哪里都一样，再等等吧！”半小时后，我忍不住下去催菜，发现黑漆漆的，饭店门都关了，打烊了？敢情是把我们这几个人给忘了......
记得小时候，我和哥们小张约定吃过晚饭去村子东头的鱼塘去偷 着钓 鱼！到了鱼塘边，我们俩选在了鱼塘旁边的包菜地作为藏 身点！大约过了半小时吧，鱼还没 钓到呢，突然一道雪亮的手电照了过来，吓得我俩鱼杆子一丢，撒腿就跑，后面是一阵猛 追，一边追一边喊:别跑！别跑！由于是晚上奔跑时前面有个坑没注意，我一下子跳坑里了，被后面追的人抓个正着，通过手电灯看到是村东头的李叔，李叔怒吼:老实交待，你们俩共 偷  了我多少包 菜？我:李叔，我俩是偷 着 钓鱼的！李叔:不早说，溜我这么远！鱼 塘不是我 的
…


查看全文
前不久儿子期末考  试！考试完，学前班儿子的老师把成 绩发到了班级群里，我一看，气不打一处来，语 文3 6分，数 学21分，朝外面正在玩耍的儿子喊道:熊孩 子，给我过来！儿子听到跑着过来了，我怒吼:乖乖，你学习可真好，两门加起来还不及 格，跟你说过多少次了，上课不准开小 差！不准开小差！就不听！儿子一脸无辜的指着他的玩 具 车说:我的车一直在家里，你又不是不知道，我 上 课怎么开 小 车……
以前当过一个美女的备胎，她经常和我短信聊天，偶尔约我出来喝咖啡感慨一下人生，但手指头都不让我碰一下。后来她说要结婚了不能再和我联系，但她觉得我人不错，把我介绍给她表妹。就这样，在她撮合下，我和她表妹一见如故相识相知，成了她表妹的备胎。
问儿子想不想要个弟弟或者妹妹儿子说不要第一感觉就是他自私，要霸占父母全部的爱……割……………………了…………过了一会儿，儿子说我不想你肚子被切开，应该很疼很疼的瞬间愧疚加暖心啊。
痔 疮手术前，我在手术台上，迷迷糊糊的听到小护士好奇的对男医生说:这屁 股理是应看不到太阳，不应该这么黑。我当时真想给她科普一下，屁 股 为什么有两块是黑的。
和闺蜜林林逛夜市，逛到一个玩套圈的地摊旁，老板是一个光头大叔。林林拿了十块钱，五个圈，竟然套中一个很大的玩具熊娃娃，把我羡慕的。于是，我也拿了五个圈，前四个什么都没套中，最后一个，我屏住呼吸，小心翼翼的一扔，卧槽，竟然套中了光头老板的脖子。老板取下那个圈圈，摸了摸他的光头，幽怨的对我说道：妹子，俺有老婆了，你别调戏俺，好不好？
中午在食堂看了一个小视频:广西桂林一位年青的消防战士，因清淤劳累坐在地上休息，那样子劳累得看着都心疼！……视频中一位五六岁的小姑娘跑过来给这位消防战士递了一瓶矿泉水，还敬了个礼！！战士挣扎了三次才站起来，而他站起来仅仅是给小姑娘回个礼！！……看到这里我热泪盈眶……特么的，我为这平凡的英雄感动落泪，他她们竟然说我肯定是被老婆骂了！！……
老家农村，风俗礼节媒人带小伙子上门相亲的，女方都会煮碗面条给客人吃，如果女方家长看上了小伙子会将小伙子留下来过夜，没相中的会在碗里放个鸡蛋，吃完面条打发小伙子回家。我曾经在一天内吃过四碗鸡蛋面……
家里面种的桃子熟了，红红的桃子挂在枝头，特别好看，几个小屁孩偷偷的钻进果园里面偷桃子，桃子倒是没吃多少，把树枝折了不少。被在果园里拿铁锹翻土的我看到抓个现形，其中一个大点的孩子说，雨姐，吃个桃子，不至于拿铁锹拍我吧？都说生瓜梨枣，谁见谁咬，吃了拉倒。我故意拉下脸，吓他们说，知道以前有个毛孩子偷吃桃子，抓到后，被判了多少年吗偷吃几个桃子，还会判，行吗？不光被判，行，还被压在山下500多年呢[笑哭]几个小屁孩听了，吓坏了，撒腿都跑，鞋子都跑掉了
这个夏天热的可以，家里没空调只有风扇，晚上热的不行只好 裸 睡，第二天醒来发现150多只蚊子给我点赞了，而且还发了 红 包。
今天领导开会，让我们每人说一个梦想，正当大家侃侃而谈时，角落里的一个妹子弱弱的说道：我的梦想就是希望自己的身份证号码能出现在银行卡余额里。
宿舍突然来了一位大妈，她扫视一圈，盯着我问“小伙子，你谈恋爱了吗？” 我告诉她没谈。大妈松了口气，说“我女儿谈了个男朋友，说就是这个宿舍的，我来看看。” 我问“大妈，我们宿舍6个人，为啥就问我呢？” 大妈：“只要不是你我就放心了！”
亲戚送来几个小辣椒，看起来很辣的样子。媳妇说用辣椒炒鸡蛋吧，我奇怪地问她:你不是吃辣椒难受吗？不怕了？媳妇:你吃呗，看着你吃，我也解馋。我爱吃辣，但是吃了太辣的肚子疼，平时以媳妇不能吃辣为借口，倒也不做太辣的。所以媳妇一撺掇，我就控制不了自己，炒了小辣椒炒鸡蛋，真香！后来我捂着肚子第三次从厕所出来时，媳妇点点头说:看了你难受的样子，我就更加坚定戒辣椒的决心了！我？？
去鬼屋玩，出来后在便利店买饮料喝，柜台里有个小男孩在玩小汽车，他看着我付完钱，喊我哥哥，哥哥！你有工作吗？我挺高兴的，他没叫我叔叔。我逗他，你能介绍工作啊？便利店老板制止他别乱说话。小孩嘟囔说我爸真烦人。然后笑容满面对我说：“哥哥，那个鬼屋就缺人啊，你去那上班挺好的，扮鬼都不用化妆！”
昨天下班在家门口捡了一百块钱，我直接交给老婆，我知道，这肯定是她给我挖的坑，当我傻啊，我会跳吗？？……老婆看都没看这一百块，直接丢到垃圾桶:这是我上午丢的，假钱……然后狠狠的盯着我:你明知道是假钱，还假惺惺的给我什么意思？？我……
男朋友爱抽烟，我很好奇，闹着要抽，男朋友不让。看到他抽烟时陶醉的表情，我越发好奇到底是什么样的感觉，他刚吸了一口，我连忙把嘴巴凑过去。擦！要不是男朋友会急救，我估计就真的“抽”过去了。。。
那一年，我和男友去很偏僻的山村支教。那里没有水，没有电，我们被村长安排在当地的老乡家里住宿。看到我们两个是从外面来的，都是很惊奇，说着我们也听不懂的方言。奔波一天的我们有点饥肠辘辘，看到不远处有一盆美食男友问他们: 我可以尝尝吗？朴实的村民笑着，说着我听不懂的方言，比划着。我以为他们是同意了，就拿起来喝了一碗，他们都更加惊奇的看着我！估计看我们听不懂，只见一个头戴粉毛巾的美少妇，端着盆子，去不远处的猪圈。。。于是我狠狠的
…


查看全文
我在厨房洗碗，闺女在客厅吹头发，她爸坐在旁边玩手机。不一会闺女冲着厨房大喊：妈妈，妈妈，吹风机怎么没风了？？我气不打一处来：你没有爸爸吗？然后听到这样的对话：爸爸，你快去问妈妈吹风机怎么没风了？！我……
一朋友，喜欢蹭吃蹭喝，这不，为了蹭吃，想了一损招。以帮人介绍女朋友为由，叫自己女朋友当托，让别人请客，每当吃的差不多时，就示意女朋友，以不合适为借口，开溜！靠着这一招，屡试不爽……常在河边走，哪能不湿鞋，后来，女朋友真的跟别人跑了……
傍晚推着我的烧烤摊去摆夜市去了！到夜市摊子刚支好，一位长发美女就来捧场了，点了鸡腿、牛 肉、香菇、茄子、韭菜等……忙了好一阵，烤好后，美女要求打包带走，一算账，共119元！美女笑着说:大哥，这天都黑了，零头就算了吧，100块钱吧，你早卖完早回家！我一听，有道理啊，于是我就留了100块！可美女走后，我总感觉哪里不对劲，我摆的是夜市，每天都是凌晨一点多才收摊，现在才特么晚上七点多，天刚黑……
二胎政策下来了，看着别人三胎四胎的生，一出门口一人手抱着个小娃娃，再看看自己，两手空空，除了手机就是挎包。寻思了好久，给电话娃他爹:要不咱两再要个呗？娃他爹说:想都不要想。挂了电话，我摸了摸微微隆起的小腹，小样，跟我斗！
陪哥们张哥去看二 手 车 ！到车行看中了一部七年的二 手 车，张哥问车况如何？都七年了呀！有点 老了！车行老板微微一笑问张哥:这位兄弟，你今年多大了？张哥说:今年39岁了！车行老板转身问我今年多大了？我:29岁了！车行老板笑着对张哥说:不要说我的车七年了，保养的好啊，你看这蹭亮的外观漆，真皮座椅完好无损，就如同你这位兄弟一样29了看着比你这39的都显年龄大，猛一看以为 是大 爷呢！卧槽，不带这样打 击 人的！！！
坐二叔旁边看他们打麻将，二叔手里有三个八条，对面打出一个八条，二叔刚刚准备开杠，我不小心踢到他的椅子，二叔忍住了。这把结束，二叔偷偷问我，刚刚踢我一下是为什么？我愣了一下说，翘二郎腿久了，腿麻了，换个姿势……
新婚的小表弟挨打了，跑来找我哭诉，我问咋回事？表弟捂着腮帮子说：老婆说我现在有她了，出门不能和别的女人暧昧，我当时立马说我保证正眼都不看她们！今天出去上班，路上遇到一个美女，我斜着眼刚瞄一眼，她过来啪的给我一巴掌，说我斜视她……回去老婆看我脸上的巴掌印，说我肯定调戏人家了，又给我一巴掌，跑回娘家去了……我一听，以过来人的身份，苦笑着对他说：这还是刚开始，以后你还会见到各种更加不可思议，超乎人类思想的……
早上起床时，那种困顿，那种悔恨，那种生不如死的感觉。都让我想杀了昨晚的自己。可是每天凌晨，那种自信，那种嚣张，那种精神抖擞，不可一世的感觉。我甚至不记得自己是谁。[捂脸][捂脸]
去外地旅游中途服务区休息吃饭。饭快吃完的时候，一个脸色惨白的导游大声喊：快点吃，吃完该上路了！特么总感觉自己走向了条不归路！不说了酆都走起………………
乘地铁下班，旁边一个妹子漂亮，文静，是我喜欢的类型，妹子一个人戴着耳机听着歌，我在旁边看的都着迷了。妹子秀发上淡淡的香味特别好闻，我忍不住往跟前凑了凑，闭上眼睛。这时妹子从包里拿出一瓶香水，往空中喷了一下，哇！我们两个顿时沉浸在香水雨中，瞬间觉得好浪漫！到家坐沙发上我沉浸在车上短暂的浪漫里无法自拔，这时媳妇下班回来，温柔的坐到我身边，我正要嗅媳妇的秀发，媳妇啪的一声给我一巴掌：特么的！狗蛋！你身上怎么有香水的味道？？？
六、七岁的时候，跟着我哥他们几个大我三、四岁的孩子去河里学游泳。我哥把他的帽子弄湿了，吹足了气，让我抱着，用手托着我的肚子，带着我在河里游了几圈……后来我哥他们到大坝下面水浅的地方摸螃蟹去了，交待我不准下水，在河埂上玩一会就下去找他们。我没听进去……当时如果不是那个刚好在河埂上放牛的汉子，看到我沉下去了，把牛赶下河里，抓住牛尾巴把我捞上来，我真的不知道，我要到哪一天，才会浮起来……
那天逛街，路上遇到从外地刚回来的表哥，身边还带着一个大美女。我调侃道，表哥，恭喜你终于脱单了，表哥说是呀是呀，我说就是不知道能脱单多久，希望不是几天就好！旁边的美女出声道，你的梦想成真了，不是几天，是即刻！转身对表哥道，我只是来这里出差，搭了你的顺风车！谢谢帅哥一路上的照顾！后会无期！表哥见状，一巴掌拍过来，都怪你个乌鸦嘴！我捂着红肿的脸，却不知道该怎么安慰表哥！
同学聚会的时候，大家听说我一直都是单身，都哦了一声，露出一副果然如此的表情，让我大惑不解。班长看我忍着不问忍得很辛苦，就说：其实你很漂亮的！只是性格太爷们了，所以……我干笑了两声说：要不，你帮我介绍一个男朋友？！班长倒吸了一口冷气，大声说：不行！我不能坑人家！！然后，班长又像上学时那样，很严肃很认真的对我说：满小云(我的名字)同学，害人的心思，可千万不要有啊！……​[捂脸][捂脸][捂脸]
爷爷九十岁高寿了，我回家看他时，他拿出个电话簿，翻一页说一句，这个人不在了...再翻一页:这个人去年走的，又翻一页，这个人上个星期还跟我唠嗑...翻着翻着问我，孙女你的号码是多少，给我记在这上面。我：“爷爷，号码甭记了，我有空常来看您。”
小姨子去相亲，回家后脸都气青了！原来两人逛街后去吃饭，男子看了半天菜单，点了一个土豆丝。 小姨子试探地问：就一个土豆丝，咱俩够吃吗？ 男子犹豫片刻，又点了一盘土豆丝！
那年我脸上好多痘痘，我心爱的男神看都不看我。真是愁死我了。有天下班后不想回宿舍，沿着河堤慢慢踱步，遇上一个老太在草地上坐着，一看见我就打量我，我看她皮肤光洁，也好奇地看着她，老太咧嘴笑着说自己八十多了，有秘方保养皮肤！我一下子来兴趣了，就跟她聊了起来，不知不觉天要黑了，我要回去了，老太叫我等着，飞快跑了，一会抱了个坛子过来给我，说一天喝一杯，养颜美容！我打开闻了下，味道很怪。不过看着老太白净的脸，我觉得她就是我现在的救星了。我把身上差不多一百块钱都给了她。高兴地回宿舍了。宿友回来后，
…


查看全文
开车不喝酒，喝酒不开车，这是现在每个驾驶员必备的常识。同学聚会，自己开车的，所以没喝酒。这不吃饱饭后，我自己先回家了，车子刚刚起步，就开始犯困，我一个劲的掐自己大腿，扇自己耳光，胖自己保持清醒。总算到家后，胖丫看着我红肿的脸，被掐的痕迹，一度认为我喝醉酒调 戏女同学被打了，要和我分手，不管我怎么解释都不信。。。
店里进货体育用品，供货商有积压的钉鞋清库存，免费送，媳妇说她没要，觉得没啥用，我当时就急了，免费的为啥不要？跑赛的时候可以穿啊！媳妇很听话，补货的时候要了两双。时间过去半个月了，钉鞋一次也没穿过，倒是尖朝上坐过两次，那酸爽，，，，当然是我自己不小心坐上的
和老公吵架，谁也不让谁，公公婆婆在一边看着着急，拉住老公一顿数落！老公气急了嚷嚷：能过就过，不能过散了！我也气坏了，拉着婆婆说：妈，咱们别跟这疯子说话，他疯了！走，今天天气好，我带你俩爬山去！婆婆挣开我的手，一脸的惊恐：孩子啊，别冲动，你放心，我和你爸帮你教训他，我俩可不支持你俩离啊！
小时候的记忆太可怕……起床了在院里坐会儿，感觉凉风习习，头脑好清晰，锻炼会儿吧，可又不知道做啥运动，确实啥也不会，就即兴做了一套初中时候学的体操[捂脸][捂脸][捂脸]
同学家升学宴，我发现一女同学明显地瘦了，问她咋减肥的？女同学一愣，然后想到了什么似的问我:你是不是每次见到我都是冬天？我一想是这么回事。女同学说:一到春天，地里活太多就累瘦了，好丢人啊！此言差矣，我觉得劳动最光荣！
我曾经也是有过梦想之人。如今望着镜子里那满脸皱纹的自己，心中感慨万千：才三十出头，活出了五十多岁的感觉…一个媳妇都招架不住，​当年是谁给我的勇气，让我幻想着三 妻 四 妾的生活…
以前小侄儿经常陪他爷爷练习毛笔字，家里人经常夸他是个可造之材，小家伙也越加勤奋，自从上了一年级说啥也不再练了问他写的挺不错的为啥就不练了小侄：练那玩意儿一点也不实用，写起来挺好看的，就是速度太慢，用这种手法写作业根本就完成不了！
假如生活欺骗了你 ，不要着急。 拿出手机， 打开美颜相机 ，去欺骗生活 、
傍晚下班经过租房附近的广场，同事的女儿看到我，喊着：姐姐……然后飞快朝我跑来。同事的女儿五岁，肉嘟嘟很可爱，我叫她小胖妞。同事教她喊我阿姨，她不肯，非要喊我姐姐。[捂脸]我问：小胖妞，怎么了？她说：姐姐，我们去买雪糕吃。我逗她：我没带钱。她拍了拍口袋说：我有钱。于是牵着她走到广场对面的小卖部，她先拿两个雪糕，递一个给我，她一个，另外还拿一些小零食，然后给老板算钱，一共是25元。我说：小胖妞，给钱。她从口袋掏出两块钱递给老板，我还没来得及说话，她就拿着雪糕，提着小零食头也不回的走了，走了。
…


查看全文
和同事在马路边散步。同事眼尖，拉着我：快看！快看！前面路上有一块钱！我一听，头抬的更高了：不看！一块钱入不了本大爷的眼！！同事一听，嗤之以鼻：最见不得你们这些喜欢装 逼的人了！路边见到一块钱嫌少，群里一分钱的红包抢不到都咒天骂地的！他快步走过去，弯腰捡起来一看，惊呼一声：卧槽！假 钱！！！
我睡醒尿急，慌慌张张上厕所，结果踩到侄子乱扔的玩具车上，摔了一个屁 墩，摔得挺重的，感觉眼前直冒火星子。　　我大喊侄子快过来，侄子慢悠悠过来，问我干啥坐地上，难道睡到生活不能自 理了？　　我说你放P，乱扔玩具让我摔了。　　侄子挠挠头问，那我能帮你什么？　　我气到崩溃，还不赶紧扶我起来。　　侄子退后一步道，你要是讹 我怎么办？像你这种孤 寡 老人最爱碰 瓷了，不如我给你打个急救电话吧。　　然后侄子拨通手机，喂，妇科医院吗？我姑摔倒了，摔了个屁墩，挺严重的，可能不 孕不 育了，你们赶紧来
…


查看全文
我三姑父在家卖蜂蜜，跑到我们这边这来卖，我们老 闫 家 觉得她是家里的 姑 爷 子 ，还能糊弄我们一家买一罐，结果呀白糖他掺了一多半，我老哥去他们家加工问他:“三 姑 父 你不能坑咱们自己家人吧，半罐子白糖怎么吃呀”，我三姑父说:“现在不是夏天吗怕你们中暑，我这蜂蜜喝了能解暑，还省的你们买药了，这不是一举两得吗
幼儿园举行郊游，可以带家属一起，我顺便带上小侄儿，小侄儿喝太多娃哈哈，一路内急，不好让他随地，找个红茶空瓶子给他对付，寻思乱丢不好一直抓手里，等碰到垃圾桶再丢。         感觉窜过一阵风，发现手机的​红茶不见了，看到损粗同事五米远开外，抓着红茶瓶给我扮鬼脸，我连忙提醒:不能喝啊，同事:哼，小气鬼，打开瓶盖一口闷。。。。
