上午，开着宝骏车去万科收房，结果弄了满身水，无奈之下，用高阳毛巾随便擦了一把脸，这才想起肚子饿了。原来，我的信息被盗，手机被安装了一个APP。太惨了，这一天……

听老妈说我小时候爱啜手指，到三岁都改不掉这毛病。我听到这忍不住好奇的问老妈，当时给我抹的什么效果这么好？老妈有点尴尬的笑笑:我把老鼠药抹你手指上了，你整整在医院躺了三天。。。

业主群里。他说：怎么就不关你们的事？

去媳妇娘家，老丈人自己酿的米酒，好喝后劲却足，我喝的脸通红。我扎好马步，抱着那棵树，使劲摇了几下，只听见‘哎哟’一声，树上掉下一个丈母娘。

早市看见有小鱼卖，问多少钱，卖鱼的说:如果全包了四块钱一斤，零买五块。一斤三两，五块钱。

和我妈去表姐家探亲,好多年没走动了,自她生完BABY都快三年了,小宝宝长得好可爱,因为我没买礼物,就封了个红 包给小宝宝.我......

和儿子在外面玩，看到他老师往这边过来，儿子忙躲了起来！我有点疑惑，却也没管他，迎上去跟老师打招呼，闲聊了几句，老师就走了。儿子又从旁边钻了出来，我瞪他：你这孩子，越大越没礼貌了，看到老师招呼都不打，还躲起来！儿子扑闪着大眼睛看着我说：妈妈，不是我不跟老师打招呼，是昨天我们幼儿园毕业欢送会上，老师说，二十年后，你们再来见老师！这还没到二十年，我怎么见她啊！

今天跟男票出门，看到了好多同款车，但无一例外都是老头开的。男票解释：误会了亲爱的，咱等车降价。。。

记得上小学的时候，那时候学习夹角和直角，我那时候在班里是学习不怎么捣蛋第一名，站起来跟老师说:“就这还用学我都知道，把脚伸进门缝儿里绝对夹角，夹坏了打上石膏就是直脚了”，把老师都气笑了:“好小子既然你这么聪明，那我就让你提前知道知道什么叫踢行和三脚行

再发个相亲的。你 妹啊！都什么年代了，谁还讲究笑不露齿、行不露足那一套！！！

透过落地窗，看见工人在 除 cao！我对侄子说:它们长得茂盛，又不规则！为求美观，必须剪成一致！剪完 cao再洗 洗吹 吹造型……

小时候，一到冬天，妈妈就嫌冷不愿意起床做早饭，她总让我一个人端着缸子，去街上买豆浆和油条，还总叮嘱我一定要带上爸爸的大棉手套。后来我才知道，妈妈让我用手套包住缸子捂着，怕路远，我回家之后豆浆凉了……

跟朋友去逛夜市，看到小仓鼠挺可爱的，朋友就买了一对儿，但是却买了两个笼子……我………

我妈四十五岁那年生下我，我爸在青岛上班，两人常年分居见面很难。我妈生下我那天打电话向他报喜，本来是件高兴的事，谁知老爸在电话里痛哭流涕，哀嚎着骂天咒地，‘’荒唐啊，真荒唐，一把年纪了，咋生下这么个瘪三玩意。‘’我爸总算是不哭了，他也明白木已成舟已经是无法更改的事实，有些愤愤不平说道，‘’我看行，

开车不喝酒，喝酒不开车，这是现在每个驾驶员必备的常识。总算到家后，胖丫看着我红肿的脸，被掐的痕迹，一度认为我喝醉酒调 戏女同学被打了，要和我分手，不管我怎么解释都不信。。。

下班去买花甲，完了打包的时候，老板问我，你要几双筷子？我说要两双，主要不是我贪图他那一双筷子，而是我不能让他们知道我是个单身狗，这是我最后的倔强！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

前年吧，我们村建教学楼！然后不到5 分 钟又亮了，没一会，张哥 回来 说修好了……

这个夏天热的可以，家里没空调只有风扇，晚上热的不行只好 裸 睡，第二天醒来发现150多只蚊子给我点赞了，而且还发了 红 包。

男票跟我说他前几天梦见我怀孕了，且快要生了…我竟然脱口而出，你咋那么听话呢！让你不拉你就不拉啊！

前几天干零活一天三百朋友介绍 的活.老板是江苏的 我是河北的  .到最后1800元工资  给了2160元  多了360想都没想退回去了。  今天居然还有人把手机放我电车里。等着失主打电话来。还给人家 .不图回报 。只图心安理得。括号 虽然我很穷。但是不属于自己的东西不要。

表弟第一次谈恋爱，说妹子长得非常漂亮，并把照片给我看。今天有事去表弟家，看到表弟妹蜡黄的脸，我一愣，表弟叹口气，偷偷告诉我：丫的为了防止我早上视频，每天五点起来画个淡妆再躺下……

老婆不会做菜，在家都是饭来张口的！我今天特意买了个菜谱放家里，想让她学学，结果下班回到家，就看到她坐在餐桌上看着我说“老公，你每天上班挺累的，回家还要做饭！现在还拿个菜谱让我点菜，这...这多不好意思啊

我小时候的家教很严，每次成绩如果没考好就少不了一顿打，偏偏升初中的第一次考试非常难。很多同学拿着不及格的试卷一副苦瓜脸，我也不敢直接看成绩，用手先捂住一半，看到左边个6，顿时松了口气，及格是没问题了。然后当我把手拿开后，惊恐的发现成绩上只有一个6！

闺蜜已有男友，但父母不同意，于是硬塞给他一个相亲对象。然后，闺蜜把我推给了他……

我说喜欢了一个很优秀的女生，但是感觉没机会。我妈说你怕啥，你虽然很差劲，但能有机会接触到这么好的人，说明她命中注定有此一劫，你遵循天命就是。听完我瞬间自信满满！

