记得那是上小学二年级的时候，那时候有首特别火的歌《纤夫的爱》，那时候我们村一个叔叔教我唱这首歌。到元旦前夕了，老师问我们谁会唱歌，我马上举手。于是老师就让我唱，妹妹的坐床头，哥哥的跟前走。还要接着唱下去，结果被老师一巴掌呼头上，到跟前干什么去，我当时也懵逼了，眼泪汪汪的说。我也不知道啊！老师当时那个表情啊，哭笑不得。后来才知道，被那叔叔给坑了。致我们失去的那份童真！
大学的时候，我哥不知道我谈恋爱了，来学校看我，路上遇到男朋友宿舍的人一个个的喊：嫂子好！嫂子好！        我哥愣了一阵子，然后眼泪八叉的说:生活费不够我每个月给你加五百，别再去做大哥的压寨夫人。。。
侄儿和嫂子闹糖，嫂子性格好，被他闹得没办法，他一直在旁边折腾嫂子。。。我在阳台看天花板有蜘蛛网，就去拿扫把准备清一清，当我拿起扫把时，侄儿胆颤的抱着嫂子，亲切对她妈妈说:妈妈，我突然记起来，老师说吃糖对牙齿不好，我不吃了，要从小保护牙齿。。。
早上接到个诈骗电话，刚和骗子聊了二十几分钟，我们本地公 安 局给我打电话了，叫我不要和骗子聊了，监听太累......
理了个光头去坐 火 车回老 家，被 jing.察 叔叔 喊到 执 勤 室盘 问半天，出来一看所乘坐的 火 车班次已经开走了！
打小，我就怕医生，护士的……小时候有一次发烧，老爸非要带我去医院，等到了医院门口，我就吓出一身冷汗，结果体温就这样降下来了，等到护士给测体温的时候，发现不烧了[捂脸][捂脸][捂脸]
我称霸了高中整整三年，教室最后一排座位。并不是我学习太差，只因我长得太帅了！其实不是啦，是我长得太高了，180多的身高比同学们还高一个头！记得那天学校组织老师们过来班里听课，那些老师和我坐在一起，还和我打招呼，以为我也是当老师的。下课后有一位漂亮的女老师还向我要手机号……
结婚那天，我去接亲时，丈母娘哭得一把鼻涕一把泪，口里还念叨着：我的白菜啊，我辛辛苦苦养了二十多年的白菜啊，就这样被人连根端走了，哎呀啊……我连忙表态：妈，您放心，两家也不远，只要您一个电话，我立马带她过来。老丈人也安慰道：孩子大喜的日子，就别哭了，女婿刚刚也表态了，再说，舍不得白菜怎么能套住猪啊？大喜的日子，你们怎么骂人啊？[捂脸][捂脸]
这几天做的菜很合媳妇的口味，媳妇很高兴，我借坡上驴提出建议:该涨点零花钱了吧，你让我得劲了我就能让你更得劲。媳妇笑了，耐人寻味地说:涨零花钱可以，但你别吹牛了！我，，，，
这条武昌鱼，我一进店，它就游过来，贴着玻璃看着我。我凝视着它，它也凝视着我，老乡见老乡的默契在咫尺间缓缓流淌。所以那老板问我要吃啥子鱼时，我毫不犹豫的就点了它。回家讲给老婆听，她盯着手机点点头，继而抬首凝视着我，一脸肃然：我终于知道你儿子那逗逼的气质从何而来了……我进厨房了，不想听她后面的话！
看仙侠剧，儿子问神仙为什么不能相爱！我说仙人身上有刺，你听过“仙人掌”吗，所以仙人浑身上下应该都是刺！就像刺猬，彼此拥抱只会受伤流血，更别提相爱了！儿子又问:可爸爸老说妈妈是小仙女，你是个凡夫俗子！你就不怕妈妈身上的刺，扎疼你吗？我还没来得及回答，媳妇先开口了:不怕，你爸爸是个大坑货，全身上下都是坑，妈妈我扎不到他！
家里没有洗发水了，我只好用洗衣粉兑点热水先酝下瓶子，晚点准备洗了瓶子剪切做小花盆。    这不，刚我家老北鼻问我，家里的洗发水是不是新买的，洗完后，头发一根根像加了啫喱水，直矗矗的。。。    这个这个，我实在不想打扰他雅兴。。。。
有一天没接到对象电话了，我不能主动打他电话，这样会显得我多想他多被动啊，，，，死等苦等，终于晚上6点多等来了他的电话，他一边吃饭一边吧唧嘴一边和我聊天。。。这随意的态度我心里委屈啊，吼他:你能不能别一脑双用？对象楞了一秒钟:那好吧，我专心吃饭，挂了哈。。。
和老公吵架，谁也不让谁，公公婆婆在一边看着着急，拉住老公一顿数落！老公气急了嚷嚷：能过就过，不能过散了！我也气坏了，拉着婆婆说：妈，咱们别跟这疯子说话，他疯了！走，今天天气好，我带你俩爬山去！婆婆挣开我的手，一脸的惊恐：孩子啊，别冲动，你放心，我和你爸帮你教训他，我俩可不支持你俩离啊！
我开过一辆车，有点磕碰都心疼的要死，每次都加97的油，后来才发现别人也一直在开它，还把它当成越野车开。
等个朋友，停在路边有太阳，热得开着空调都顶不住，想想就停在一家小区的出口边上，那里的树荫很好，但确实会造成出来的车会慢点！！……停了三十分钟左右，保安分三次要我离开，本来我是应该开走，但他们态度太恶劣，凶神恶煞的想打人，于是我火气一来，就是不开！……别说了，第四次保安带了几个大妈过来，限我三秒发动开走……特么，原本想刚到底的我，屁都不敢放一个，二话不说，走！！……因为那几个大妈冲着我笑的样子太渗人了……！！
话说西游记里面的唐僧好舒服……都不用自己洗澡。每隔两集就有一个妖怪说：小的们，把那个和尚给我洗干净了……
先别管这好不好看，搞不搞笑，希望好心人看到，请到广东省深圳市南山区西丽科苑路沙河花园对面菜市场靠右边往上直走的公共厕所第二个坑给我送点纸，谢谢，我腿麻了。你不送没关系，麻烦把我先审过了，让更多人看到，这样我可能会出厕所出的早一点谢谢。
周六同事需要加班,让我代她参加下午的亲子赛跑活动,听说前三名有奖励数量不错的小红花,那天下午我盛装出行。同事的宝宝是认识我的,远远看到我过来,就跑到幼儿园里面进去了,边跑边和老师喊:我不认识小美阿姨,她那么胖! 一定跑不过别人的。。。。。。
朋友去上海迪土尼玩，每个项目都很多人排队真的很室息有个黄牛说跟他买个会员卡可以有特殊通道,不用排队直接可以玩。朋友真的不想等，直接给了钱。接着黄牛就带着他去:插队哈哈哈哈哈哈走到最前去!! ..后面的人骂他们,黄牛就说，你去玩，我来还口。
玩糗百，从需要别人发送邀请码进组织开始，到现在7年多了，居然不知道积分可以换雨伞！现在天天签到混积分，就为了换一件T恤衫穿出去装B，早知道，换5件也应该有了吧？糗不糗？
刚到公司上班那会儿，老板找我私聊，问我进来三个月了，有没有啥建议？        我寻思总得说点，不然老板会以为​我是傻的:公司加班晚的，可以适当补发点心，这样有利于凝聚力和工作热情。        今天​下午五点半，我按往常准备准时下班，上司临时交代:你去买点心负责发给加班的，以后每天你负责发放完才能下班。。。
小时候经常在河边用石头砌成一个圈等鱼游进去后，迅速用树枝加稻草把缺口堵住，然后再拿着石头在圈子里打……有次我和我哥砌了一个，那天鱼特多，当看见鱼进的差不多时我赶紧跑去堵缺口，我哥抬手就是一石头把我打倒在圈里了……
来工地实习第三天我被开除了。原因是：昨天下午在才收面完成的混凝土表面写了XX(经理名字)是个傻B！ 后来准备擦掉，水泥凝固了。 经理说解雇我不是因为我骂了他，而是业务不熟练，水泥凝固的时间都算不准！反正他是这么说的。
初中时的同座是一个少言寡语的眼镜男，我们俩个的日常状态就是默默无语闷头学，经常被老师当成典范多次表扬，为激浊拨清，老师还分别给我俩调了两个爱讲话的同桌。没过多久，老师就对我刮目相看：“你这不是不爱讲话，这是没遇到对的人啊！”
开民主生活会，进行批评与自我批评。咯咯咯……批评领导的时候，要说一些不痛不痒的小问题，不能太严厉。我们办公室几个人提前就通了气，总结了几个领导的小问题，大家每人说一个。昨天开会了，大家剖析了自己的优缺点之后，开始批评领导。我先说:领导您上班总是迟到，给单位带来了不良影响。希望在以后的工作中能够改正，给大家树立榜样！我刚说完，老赵屁呵地说话了:老九啊！我觉得你批评的有问题，领导迟到的时候，其实是早早地去别的地方检查工作了……我尵......
接到前女友发来的信息后，我激动得觉都睡不着了：我老公出了车 祸，送进医院了，看上去很严重！！为了抓住这个千载难逢的机会，我对她大献殷勤，百般讨好，就差告诉她，别怕，哥一直等着你呢……我发了几十条，前女友一条没回！我更兴奋了，以为某人肯定不在了，她正忙着料理后事，没空搭理我……今天中午，前女友终于回信息了：对不起啊！本来是发给我哥的，错发给你了！……你谁啊？我们认识么？？我的心一下子凉透了！卧槽！！白高兴了，害得我白白死 了好几十个脑细胞……
我家特别听话狗子丢了！在我焦急万分的时候可爱听话的狗子突然跑了回来，嘴里还叼了件罩衣！后面跟了一大妈狠饿饿对说道：死鬼！是不是你让狗去偷人家衣服的！……TM……走进一看原来是前女友！吓死劳资了！…………
和老妈去逛街，忽然下雨了，幸好老妈包里带了一把伞，我俩挤在一块往家看，边快步走着边聊天，不知道为了什么，跟老妈吵了几句，老妈生气了，一把把我推到雨伞外面，说这是她的伞，不让我躲雨了！我嬉皮笑脸地往伞里蹭，老妈还是黑着脸往外推我，我笑嘻嘻地一把抱住老妈耍赖：我就抱着你！我就不出去！你能拿我怎么办！老妈四周看了看，一把拽着个雨中奔跑的妹子，把伞往妹子手里一塞：哎呀，这谁家的姑娘啊，下雨了也不带把伞，这么惹人疼，快快快，阿姨伞给你，阿姨快到家了，不用伞了！
夏天到了，媳妇衣服要去买买买，让我给她做参考。到了一家专门店，媳妇看中一件上衣去试穿，出来后营业员各种夸赞，奉承。我一看这么露，再偷偷瞄一眼价格，特么，我三个月零花钱！我就趁营业员走开，小声对媳妇说：媳妇儿，你看哈，这衣服虽然挺好看的，但露这么多会被晒黑啊，而且这点布就要大几百，真的不划算呢。媳妇一听连连点头，就这样逛半天后，媳妇买了件反季节打折的羽绒服高高兴兴的和我回去了……
店里的收银妹纸被经理骂了，原因去下：客人：1块钱你也收啊，找我个整数！妹纸：对不起，少钱我们要自己贴。客人：你会不会做事情啊，（挥舞着手机的奥迪钥匙指着妹纸的鼻子）1块钱还收个屁啊！能买什么啊？！能买什么啊你说说看。？妹纸：买包老鼠药毒死你全家还剩下一半！
我妈种了好多菜，堂哥嫂休假回来，堂嫂说要去我家菜园摘点菜，我妈乐呵呵说去吧，想吃啥摘啥。结果堂嫂把园子里的空心菜lu的片叶不留，就剩下光杆子。晚上我妈抱了一床被子过来，叫我晚上盖好。这么热的天，需要厚被子？我小心翼翼说，妈，我不冷。老妈吼道：“你特么的也是光杆子，能不冷吗？！”
路过一瓜摊，见有几个人拿着方便袋，貌似在挑瓜，心说这么多人买瓜，应该能甜，就往前凑了凑。那几个人忽然把我围住了，七嘴八舌地介绍说他们的瓜如何如何好。仔细数了数，一共五个卖瓜的，我一个买瓜的还真有点忙不过来。
和一位女网友聊的嗨，相约在一酒楼见面，点了一桌子海参燕窝之类的家常菜。我很衿持，静静的听她诉说一些趣事，临近散场，她点着一支细烟说：给你讲个故事哈，我堂叔和他哥失散多年，一直找不到，那次北大荒招募民工开荒，工资丰厚，我堂叔就去了，结果见到了一个和他长的很像的老头，一聊，竟然是他从小被拐走的哥哥！…我笑了：几十年了，你叔真不容易！有缘，有缘！女网友淡淡道：我是说，有缘相见都是因为想去开荒，不开荒谁到乱七八糟的地方……
和朋友逛街，看上一件雪纺裙，朋友惊讶的说，终于舍得放弃牛仔裤了吗？我小声说，在家里穿没什么吧，没想到朋友马上去结账了，拿着小票和我说：“这件我送你了，我们都支持你穿裙子出去，你总也不穿，别人还以为你腿上有毛”……
乘地铁下班，旁边一个妹子漂亮，文静，是我喜欢的类型，妹子一个人戴着耳机听着歌，我在旁边看的都着迷了。妹子秀发上淡淡的香味特别好闻，我忍不住往跟前凑了凑，闭上眼睛。这时妹子从包里拿出一瓶香水，往空中喷了一下，哇！我们两个顿时沉浸在香水雨中，瞬间觉得好浪漫！到家坐沙发上我沉浸在车上短暂的浪漫里无法自拔，这时媳妇下班回来，温柔的坐到我身边，我正要嗅媳妇的秀发，媳妇啪的一声给我一巴掌：特么的！狗蛋！你身上怎么有香水的味道？？？
我小妹三四岁时，我妈买了坨肉打算给她过生日时吃，结果放臭了才想起，我妈觉得丢了可惜，就把目光投向了我，而我秉着谁知盘餐粒粒皆幸苦的原则，一边犯着恶心一边把坨肉吃完……老妈看我吃完后慢慢的走过来，我打了一个嗝，老妈捏着鼻子问道：怎么样？我：有点撑，然后远远的观察着我，结果我连肚子都没拉，后来每次我小妹吃剩的和变质不是很严重的食物都给我吃了，有时我小妹于心不忍我妈总会说一句“没事，你哥体质好，一般不会出啥大问题”，小妹也就不再坚持了……那天我妈去山上捡了好些新奇的蘑菇回来，弄了点青
…


查看全文
下班回家，看到女友翘着二郎腿坐在沙发上，她带来的金毛正伸出舌头舔她的脚板……我看着好玩，脱了鞋袜，唤金毛过来。谁知道金毛闻了闻我的脚，肚子一阵抽搐，竟然吐了……
小时候跟哥哥一起冬钓，钓了几条鱼发现忘了带装鱼的工具。哥哥说：你穿秋裤了吗？  我纳闷的回答：穿了！ 带花的！  哥哥说：快脱下来，裤腿打结！装鱼！……我特么..……. ……..寒风凛冽…………结果鱼刚装好手一滑我那性感的花秋裤连鱼一起都掉河里了…………
小时候都梦想自己会飞我不一样，我实践了从老家的平房顶往下飞骨裂，单腿儿蹦了仨月
小学一年级，我成了一名光荣的少先队员，当时我的班主任，刚师范毕业的小兰老师，激情的对我们说道：你们带上了红领巾，就要和坏人坏事做斗争。第二天，爷爷过生日，我爸和二叔两人去田里抓青蛙，炒菜吃。我一听，小兰老师都说青蛙是益虫，是人类的朋友，抓青蛙吃，不就是坏人坏事吗？于是，我跑到了乡里派出所，所长立马带着两个协 警叔叔来到我家，把我爸和二叔请上了车，所长还当着村里人面，狠狠的夸奖了我一番。下午到学校，小兰老师听说这事以后，把我叫到讲台，也狠狠的夸奖了一番。放学后，回到家里，我爸也
…


查看全文
我买了一条二哈，带它回去认识我妈和我爸，我们坐在客厅聊天呢，二哈朝我们汪汪叫，我们以为出什么事了，过去一看，二哈抓子扒拉花盆，露出里面一个小铁盒，我妈打开一看，里面有两万多块钱，我爸脸色铁青手握拳头发抖的说：这二哈果然是我家财神啊，能把卖花老板私房钱都给找出来了。。。
上高中时候学校出钱盖了栋家属楼，老师们都很高兴，一天校长给老师们开会说：这家属楼优先考虑都在本校任职的教师夫妇，其次是已婚者，单身的排后！他这会一开不要紧学校里平时互相爱慕的，已经确定关系的，以前谈过又分开的老师都密集订婚结婚，好不热闹！
这段时间跟着领导东奔西跑，终于忙结束了。领导论功行赏，把我升了一级。坐在自己专属办公室里，感觉就是不一样，这时同事小丽端了杯咖啡过来，温柔的说：主任，这是我给你冲的咖啡。我激动的双手颤抖着接过来，一饮而尽。小丽临走对我回眸一笑，我顿时差点晕倒。不一会小美也端着杯咖啡过来，我看到小美含情脉脉的眼神，怎么忍心拒绝她？端过来边和小美聊天边慢慢品尝咖啡……现在天都快亮了，我一点困意都没有，一连喝了七八杯咖啡，精神好的很……
这个小长假，准备和胖丫奔现了。刚下火车就有叔叔收购车票，十块钱一张。我用这十块钱在车站外的一个阿姨手里买了两朵玫瑰花[哈哈][哈哈][哈哈]  准备给奔现的胖丫。到了晚饭时候我才发现，那个叔叔阿姨是胖丫的父母。直到现在我才相信胖丫所说的家族生意很大是真的。。。
闺女正在做数学作业，做着做着就跑来问我：爸爸，爸爸，一个游泳池加水需要四小时加满，放水需要六小时放干，同时加水和放水需要多久才能把泳池加满呀。我一阵头大，我最不擅长的就是数学了，就对闺女说：世界上不会有这种傻瓜一边给水池加水一边放水的！这时候，老婆在旁边来了一句：你这个傻瓜不就在边玩手机边给手机充电吗？
又一年毕业季，记得我小学三年级，领了通知书一看：考的还不错，各科总算及格了。开开心心回家，发现外公来了，忽然想在外公面前装懂事一回，说不定外公心一软还给我零花钱呢。看到外公弱弱的打个招呼就回房间躺床上了，老妈一看：咦！这熊孩子今天咋了？肯定又没考好，这饭好了都不吃……外公回连忙拦住：快别说了，孩子自尊心强是好事，知道没考好用挨饿惩罚自己，以后肯定有出息啊。听妹妹说，那天的红烧鱼特别好吃，还有大闸蟹，基围虾……
我姥爷在家排行老七，小名年炮儿，他爹是村里的赤脚医生，医术不甚高明，头疼脑热一类的小毛病，被他的妙手这么一折腾，嗨！更重了。可他唯独治好了土匪头子胡三帽的疟疾症，怎么回事呢？在此先卖个关子，不急！刚刚说过我姥爷他叫年炮儿，家里人都是喜欢喊他一声炮儿，他上有六个哥哥，死了两个，剩下四个已成人，模样端正，个头也不矮，却清一色都是光棍，原因呢，穷！连个睡觉得地方都没有，三间茅草屋，一把豁口勺。谁家的姑娘嫁进去，不是神经病也是羊癫疯。去哪儿睡呢？老香樟树的枝桠上，一条条横三陈四，远远看去还以
…


查看全文
昨晚坐出租车，那司机很爱聊天，我都低下头看手机了，他还喋喋不休说个没完。到了目的地下车，我和朋友在酒吧玩了几小时离开，很巧，又拦到那司机的出租。这时我喝了酒，轮到我说个没完，他一声不吃，后来他忍不住了，居然对我说：“妹子啊，你这人有点啰嗦。”
小时候最喜欢的不是周六日，而是周五放学后那一段时间。那是所有事情都告一段落的清闲，和对未来两天的好多期待。
今年有五个女同学家孩子高考——男同学的孩子普遍小一些——今天下成绩，我挨个问了一下，有三个孩子超过了600分，其中两个还超过了650分，真不错，也替她们高兴。就在班级群里通告了一下，表示热烈祝贺，而且我觉得这是一个里程碑，以后可能无法达到同一年里同学的子女这么多高分的，就说今年是丰收的一年。由于我兴奋过度，有人质疑说:瞧你高兴的，跟你有什么关系呢？我沾光不行吗
公司两小男生，变着花样天天给我买早餐，送好吃的，咱心里也门清，两个总得选一个吧?不然长期下去不是办法。。。邀请他们一起吃晚饭，气氛祥和，其乐融融，酒菜渐鼾之际，最后大家决定桃园三结义，我排行第一。。。​
查成绩的那一刻，悬着的心终于停止了跳动。
同事一个姓魏，一个姓马，那天我们三个人负责一个项目。他们建议要不我们就叫二.维.码组合吧。我问道，维和码我知道，谁是那个二呢？
一次去相亲，女方一来就说：我不在乎你有没有车啊房啊什么的，那些都是身外之物，太俗！但是，你的学历总不能比我低吧？我二 本毕业，你呢？我想了想说：博士前！女方蒙圈了：我只听说过博士后，博士前是什么鬼？我只好说：差点就是博士了。女方追问个不停：那你什么学历？硕士？研究生？……再不行，至少也得是个二本吧？我被逼急了，只好说了实话：如果不是高三的时候，我被开除了！那么，一切都有可能！！
开车不喝酒，喝酒不开车，这是现在每个驾驶员必备的常识。同学聚会，自己开车的，所以没喝酒。这不吃饱饭后，我自己先回家了，车子刚刚起步，就开始犯困，我一个劲的掐自己大腿，扇自己耳光，胖自己保持清醒。总算到家后，胖丫看着我红肿的脸，被掐的痕迹，一度认为我喝醉酒调 戏女同学被打了，要和我分手，不管我怎么解释都不信。。。
我在街上骑摩托把村上200多斤的胖妹给撞了，人家说：要么赔偿人家医疗费2000元，要么娶了胖妹！老爸为了那2000块医疗费居然让我去做上门女婿！
大外甥今年高考，前两天神神秘秘的来找我，要把自己的手机放我这，我纳闷，为啥不放他妈妈那儿啊？这孩子可会拍马屁了:“小姨，我妈总是破解我手机密码，看这个看那个，我一点隐私都没有了，你对我这么好，肯定不会让我失望的对吧？”这孩子，真没白疼！就是等他上学去我才发现，从他生日到我姐生日到我生日，没一个能打开他手机的，而且，这兔崽子设的闹铃是从五点半到六点五十，每十分钟响一次，关机都没用！
家里有一颗花椒树！有时做饭时，老婆就会摘点花椒当调料！这天中午，由于农忙，饭做的有点晚，老婆急急忙忙的去摘花椒，不小心被花椒树上的乱刺把脸上划了几道 血 痕 ！老婆说儿子:看你吧，一点也不知保护妈妈，花椒树都把你妈妈脸划破了，也不管管！如果你爸爸在家的话，掂着刀都把花椒树砍了！儿子:那当然咯，你是我爸的老婆嘛！！！
这几天心情莫名低落，我经常陪旁边下棋的大爷以为我在外面受气了，安慰我道：小伙子，人生就像棋局总有输赢，不用在意，来咱们杀几局……于是我答应了他，不过每次我吃他子时都重重的拍在他的棋子上，连续几局后大爷一下丢掉棋子喊道“不下了”，而我正开心便问道：吃饭还早，再来几局大爷气冲冲的道：下五局一局没赢，毛意思都没有……
大姨姐家有菜园子，三天两头就给我们送点生菜。我天天吃感觉整个人都绿了，就让媳妇告诉她姐别再送菜了。今天我和媳妇都在店里，大姨姐又来送菜，媳妇想起我说的话，就对她姐说:“别给我们拿生菜了，你妹夫吃腻了，有韭菜吗，给我割点。”大姨姐看了我一眼，表示她懂了，，，，我无辜躺枪。
一下午，接到某下属主管好几个电话，问我忙不忙，不忙的话，他要从他办公室过来我这里谈点事，我忙的很，只好说：不是急事明天早找我。。。刚才，老板找我，问这个主管在哪里，我和老板说：他在他办公室呢。。。老板问：你确定？我：一下午都在电话我，要过来我办公室谈事呢老板：刚接到通知，他在某洗所被抓现行，让我们去局里保人。。。这溜岗手段使的，，，，，淦
“世人慌慌张张，不过图碎银几两。可偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张。”这是不是最大的糗事！
我从医院量完血压回家，和我妈撒娇说：麻麻，医生说我血压低是缺营养，让我回家补充营养，我麻麻拿眼睛上下看了我这大体格子好几圈说：姑娘啊，结婚到现在，体重秤也踩坏俩了，马桶圈也坐碎过，医生是凭什么说你缺营养的[如花]
女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……
女友是山区的，刚进我们厂时，素颜朝天，穿着也是很朴素。谈恋爱时，我有点嫌弃她土，不会打扮也就算了，人也太老实，连情话都不会说。我帮她买衣服，买化妆品，让她学着电视里化妆，打扮。还教她怎么说情话，怎么和人相处。后来，她老厉害啦，每天打扮的漂漂亮亮，和各色人都相处的来。再后来，她成了我前女友。
男朋友脾气很好，我急性子，每次发完脾气看到男朋友无辜的脸都内疚。昨天我想吃雪糕，他说特殊时期不能吃，把我气的发消息把他说半天，下班回家发现他居然没回来。正要打电话问，这时老妈发消息，你在哪呢？你赶紧给我死回来。我说咋了这是？老妈骂到:小李在我家哭半天了，你爸气的要让他和你分手？你到底咋的人家了？我去[捂脸][捂脸][捂脸]
昨天晚上，女友说要和我玩“石头、剪刀、布”，谁输了就在谁脑门上贴纸条，贴得多的那个人最后还要跪榴莲皮。我答应了。结果没多大一会，我脑门上就贴满了纸条，跪在榴莲皮上敢怒不敢言！！因为，我一次都没敢赢啊！女友说了，如果她输了，就织顶帽子给我戴……[捂脸][捂脸]
老妈家种的香瓜熟了，一大早老妈摘了一篮子，洗好了拿出来，拿着刀切，切一个就自己尝一块，还把瓜分左右两边放，一连切了好几个，我忙拿着盘去装，老妈叮嘱我只可以拿左边的，我笑嘻嘻地边拿瓜边说：妈，你是不是刚刚尝了哪个瓜甜啊！左边是甜的瓜吧！你把甜的给我吃了，那右边不甜的瓜给谁吃啊！老妈拿着个小篮子过来把右边的瓜装好，端起来往院子里走：右边的瓜甜一点，给那几只母  鸡吃，它们正下蛋呢，吃甜的瓜下的蛋香甜！
昨天在老婆叔叔家吃饭，小喝两杯后刚毕业的堂舅子问我:姐夫你说老婆找个什么样的好？！……我想了想:一:漂不漂亮无所谓，要贤惠！二:淑不淑女无所谓，要真实！三:能不能干无所谓，要勤快！四:持不持家无所谓，要节约！五！我还打算继续说下去时，老婆端过来一杯热茶:给，喝茶了再说！唉，挨顿骂是小事……老婆告诉我，我说完没多久，堂舅子刚谈没多久的女盆友走了！她说我说的几条都是讽刺她！……我……我明明是说我的感受啊！！
分公司有兄弟俩一胖一瘦，胖的叫瘦子瘦的叫胖子。今天老板第一次来分公司请吃饭，饭局上我说：胖子多吃点，看你瘦的。瘦子少吃点，看你胖的。老板一下愣住了，随后对秘书说：这小子刚调分部几天脑子就坏了？明天你带他好好去看看脑子！……我特么没病……………………
女友想整容，她拿来一张海报，里面有个当红女星夕阳下奔跑，绝世容颜！我对着海报审美，女友跑去逗二哈，回头漫不经心对我说:我想变的跟 她 一样我有些恶趣味地来到女友身旁，摸着二哈的脑袋对女友说:想跟 它 一样，那去投胎就好了呀…[嘿嘿]
领导今天开会训话：男员工骚扰女员工触犯公司天条，一经举报，立马开除。有人问：要是女员工骚扰男员工呢?领导：那。。。算是公司福利吧。。。
初中有一同学，身高体胖，体重达到200以上，（他老爹杀猪的，估计是🐷肉 吃多了）那年刚好举行校运动会，200米x4接力赛，那哥们被我们怂恿着也报了名。分队的时候没人要他，只好被我们几个死党接手了，我们另外三个都比较瘦小，动作比较快。所以让他排在第四。前面三个遥遥领先，轮到他的时候，拿到接力棒只跑了一半左右，一屁股蹲在地上不动了。体育老师以为出什么事了，赶紧跑过去扶他起来问我……我……跑快了，会喘……会喘气体育老师一脚踹他屁股上我……我……跑快了也，也喘气
我抽烟喝酒不烫头，更不沾黄，赌，毒，典型的好男人，可为什么活了几十岁，也找不到一个愿意和我共度余生的女人呢？答案或许只有一个：天下的女人都忍受不了我最大的缺点，缺点钱！！[捂脸][捂脸][捂脸]
前几天，异地恋的男友打电话给我，说要来山东和我一起打工，叫我今天去青岛接机。我是兴奋得几天睡不着​啊，异地恋，实在是太伤人了！！今天早上我在公交车上，一坐下来就睡着了。可还没睡几分钟呢，就被我后排的小男孩又哭又闹吵醒了！那是一个三岁左右的小男孩，也不知道因为什么，哭得声嘶力竭，他妈妈是怎么哄也哄不乖！我是一夜没合眼，累得上下眼皮直打架，见小男孩越哭越起劲，气得想发疯，就扭头对那女人说:这小孩多少钱，卖给我！反正你也领不好！……公交车上立刻安静了！小男孩把头藏在他妈妈怀里，看都不敢看
…


查看全文
说个发小的事，发小外婆走之前分别给到场的几兄妹交代了一些话：叫他开大货的大表哥不要喝酒注意安全之类的！叫他表姐好好照顾自己和孩子，勤俭持家啥的！到他大表弟的时候，老人家说没有看到他结婚是最大的遗憾！嘱咐他小表弟好好读书，即使做不了栋梁之才，也要会一技之长！最后到发小了，重点来了，外婆嘱咐他不要做犯法的事……！
疫情期给老妈买了蒸汽拖把，老妈嫌弃贵，不好用。我解释道:这拖把是高温消毒，厨房油腻，擦的干干净净，还有疫情期间消毒有必要的。老妈听后疑惑的问:咋的，我地面消毒好，你还想趴在地上吃饭？老婆听后拉着我妈的手大笑着说:妈，我教你怎么用。随后我妈瞪了我一眼说:还是我媳妇女儿懂我，当初她是有多瞎才会看上你？[捂脸][捂脸][捂脸]你是我亲妈吗？？？
那年我才三岁，很皮，有次和姐姐楼上楼下疯着玩，摔了，额头上瞬间一个包。我爸边给我抹红药水边骂我，手上力度也大，疼得我大喊大叫！我奶奶一听，杵着拐杖飞快的走过来，以为我爸又是在揍她宝贝孙子，拿起拐杖就往我爸头上敲下去……那几天我爸带我出门，不用说人家都知道我们是父子俩，因为两个人脑袋上都有一个包……
三年级时和同学打了-架，我叫来了六年级的哥哥，他把他初二的哥哥叫来了。我也把高一的表哥叫来了，结果他叫来了他上高三的哥!这时候我们以为必输无疑，好在那时表哥已经学会了田忌赛马这篇课文,最后由我对战同学高三的哥。
在丈母娘家吃饭，小姨子逛街回来，一进门兴高采烈的嚷道：今天遇见我前男友啦，和我分手后，找了一个好丑的女朋友，塌鼻梁、小眼睛、还有一脸雀斑，两人还好意思手牵手的逛街，哈哈。我那七岁的闺女一本正经的说道：小姨，他宁愿找个那么丑的，都不要你，你高兴什么?小姨子愣了半刻，‘哇’的一声哭出来，哄都哄不到啊。
最近心烦而且还火大，小 便 的时候 发 黄 于是去卫生院看了看，我表哥说我喝水少所以每天得保证八杯水，这几天喝的我一打嗝都吐水，但是小便还是黄，于是我又找我表哥去了，他说我可能是思想上的问题
帮一年级同事盯班，大部分孩子都在写老师布置的作业。这时候，有一个小男孩举手。“怎么了？小同学？”“老师，我课外作业找不到了。”“什么样的课外作业？”“语文课外作业。”“我知道是语文课外作业，你妈妈给你包的书皮是啥样的？”“我妈妈没给我包书皮呀。”“怎么可能，不是统一要求了吗，都要包书皮。”“老师，我没骗你，我妈妈真没给我包书皮，不信你看
…


查看全文
舅子开了十多年的小修理厂，还是经常回去诉苦。于是，老两口卖了头牛，卖了只骡子，或者是卖了两头肥猪，钱全部进了舅子的腰包。私底下，我对老两口说，叫他们留点养老钱，不要全部给儿子，只怕他们老了动不了的时候，问儿子儿媳妇要钱，说不定要受气！……老丈人不爱听，瞪着我说：我就只有一个儿子，不给他给谁？难道给你？？我……我真的不是这个意思啊！！！老丈人又说：到那一天，儿子儿媳妇真的不养我们，就让你们养我们，难道你敢说你不养？！我……
朋友办酒席去随礼，交完礼金才发现走错地方了！朋友的酒席在隔壁。饭吃到一半我又回来了，不能白花这冤枉钱啊！  还别说菜比朋友那好多了！……特么撑死劳资了！没走出门就吐了一地！！…………
我打小就比较瘦，给人营养不良的感觉，结婚后还是没有多大改善。媳妇对我说，网上科普的′接吻可以减肥′，一定是咱俩恩爱有加，琴瑟和鸣……她瞄了一眼骨瘦如柴的我，似乎明白了什么：人家接吻消耗卡路里，我怕是消耗了你不少的阳气。
刚恋爱那会儿,和对象去逛街,看到一对情侣卿卿我我,两人拿着炸鸡腿,你喂我,我喂你,就差一瓶啤酒就可以上天了,好生羡慕.我推了一下对象,努努嘴,让他看人家的表现,对象一拍脑袋: 我这驴脑袋,你等着哈.15分钟后,他抱着两个全家桶出现了......
吃了晚饭，穿着 热 裤 去溜达，看见路边有颗李子树，尝了一口，还挺甜的！我就摘了一些，突然腿上传来 奇 痒，低头一看有几只蚊子叮得正香，我本能的扔了李子，啪叽去打蚊子，那几个 狡 猾 的蚊子，害的我把腿拍肿了，李子也 掉 了一地。。。我恨恨的捡起来李子，狠狠地咬了一口……我知道没有人会相信我，那李子是真的甜呀！如果你们谁肯相信我，我就做你 女 朋友……
和闺蜜小菊去逛街，饿了，就去吃了一碗凉卷粉。刚好老板是小菊初中同学，见到我们俩，就开玩笑说要帮小菊介绍男朋友。小菊笑说：欠揍啊你！你知道我是当妈的人了！真要介绍，帮我闺蜜小云介绍个！她用手指指我。​老板看着我，迟疑的说：你闺蜜太瘦了！不好找！会不会是……身体……不好​啊？！我生气的说：放心！姐姐的身体好极了！老板恍然大悟：哦，原来你是厌食啊！我气坏了，冷笑说：我已经吃了一碗凉卷粉了，你敢不敢送只白斩鸡给我！我吃给你看！​老板也不多说，亲自剁了只鸡，端到我面前。我也不费话，当着他的面
…


查看全文
接到表妹的电话后，我火速赶到了她的美 发 店，掀开帘子，一眼就看到五个穿着清凉的女子坐在沙发上玩手机，听到响动，都扭头看我，表情中带着期待和好奇。这是什么情况？我蒙圈了……表妹快步走出来，把我拉到一边，低声告诉我，那五个女子都是来相我的，她也不知道她们会在同一天同一时间来到她店里，叫我好好表现一下……进到店里后，表妹才说了一句“这就是我的表哥五少……”五个女子竟然走了四个，理由出奇的一致：工作太忙，没时间呆在这里了……只有那个叫小菊的美女留了下来，微笑着说和我先处处看再说……这
…


查看全文
昨儿个买了个电器，说好送到家付款，结果老板出来对我说：我不是要你的钱，我是要你的钱办事！我：办啥事？老板：帮你送货呀！我：送啥货？老板：这台电器呀！我：这台电器现在谁的？老板………
朋友聚会，有个朋友的朋友听说很有能耐，号称没有摆不平的事。酒至三巡，他问我：“兄弟，以后有什么困难跟哥说，没有摆不平的事！”我想了想：“我就觉得伺候孩子写作业挺困难的！哥有啥办法没？”那哥们听完哭了：“我也在烦恼这个……”
二货老公正在给大木门刷油漆，我推着电驴子又着急上班就感觉身子好像轻轻蹭了一下门，转过头来就问了一句：喂，看看我身后衣裳有没有沾到什么东西？老公：衣裳很干净，没有油漆！到了公司同事们总是问我，你家里装修了？我也感觉很奇怪他们是怎么知道的？后来我才被莉姐提醒屁股后面有大红的油漆气的我立马打电话给那个二货：劳资裤子上有这么多油漆，你提醒一下会s啊？二货：我说过了你的衣裳很干净啊！你也没问裤子呀我：…@&^%*…
无言面对江东父老啊。。。割。。。昨天小表妹订婚，家族群里好多人都在祝福，有长辈们的嘱托，有同辈们的祝愿，一片温馨。一会儿，表妹晒出了结婚照，大家一片夸赞，后来不知道怎么聊的，就成了同辈们的秀恩爱了。我也不甘示弱，好歹咱也是上过大学的人呢，不能被比下去了啊，于是我准备@老婆，发送:我爱你，像天上的太阳，无论寒暑，不分冬夏，炽热永恒，不问归期！正当我准备接受众人的赞美时，忽然一个人都不说话了，气氛安静的可怕，我大腿一疼，
…


查看全文
我同事的老婆不能生育，女的觉得愧疚要离婚，男的不同意。但女的坚决要离谁也劝不住，最终离了。后来老丈人做主把姨姐许给了他，婚宴上老丈人说:我对你太满意了，咋爷俩的缘分不能断
小时候发烧40度，老爸骑自行车送我去医院，不小心掉河里了，我迷迷糊糊听到有人喊我爸：先捞孩子呀，捞什么自行车。
在外上班！有次老家有急事，去买动 车票，二等座已经买完了，一等座也没了，无奈只好花 几 倍的价 钱买了个商务座！第一次坐商务座椅，别说感觉就是不一样，看到不少成功人士都在玩笔记本，电话谈生意都是好几十W甚至上百W的生意！特么我就厉害了，忙着研究商务座椅的功能！！！
那时候刚买楼房，加上原来住的平房就等于有两个家了。为了区别，平房依然叫“家”，楼房则称为“楼上”。例句:今天不回家了回楼上。有天在店里，媳妇让我去楼上收拾收拾，我理解错了，滋溜一下回家收拾屋子去了。
晚上和媳妇躺沙发上聊天，聊到下个月我妈过大生日，为送什么生日礼物头疼。买东西给她，她骂我们乱花钱，拿钱给她，她又不肯要，买件衣服，她又说花里 花哨。媳妇突然坐起来，说道：我知道婆婆最喜欢什么啦？她最喜欢小孩子，你看她对孙女都那么疼爱，要是再有个孙子，那她不更高兴啊。我有点迷糊：这和生日礼物有啥关系?媳妇噗嗤一笑：你傻啊，咱们生 个二胎啊，争取让老人家生日那天，孙子 孙女都齐全啊。我胸 中一口老血翻滚，这傻婆娘，你确定一个月时间就能生个 娃出来，还一定就是个带 把的。
听一个朋友讲她的故事：前年冬天，得了抑郁，割腕以后痛得心慌，打个出租去医院，捧着手狂哭，司机后座被她弄得全都是血，到了医院还带她去处理，生意都不要了，带着她去吃了一顿饭，他一边哭一边说：“十来岁的小姑娘，人生路还长呢，千万别冲动，千万别学我女儿。
发一个本科同寝室的妹子的。不知道为什么，她从高中开始就会突然晕倒，大学里也有好几次，但这种晕倒很奇怪，意识是很清楚的，也能听到声音，就是眼睛睁不开，也不能动。高中有一次在家族聚会上她晕倒了（这貌似是第一次），家人亲戚那个紧张啊，就见她的姨妈上前死命的掐她的人中，嘴里大喊“快醒过来！”，疼得她眼泪都要飙出来了，心里大喊：我也不想啊，不要掐我啦，我清醒着呢！她彪 悍的麻麻见这招无效，拨开人群就是两个大耳光，我同学几乎被扇翻了，这次眼泪确实掉下来了，但是还是动不了。轮到他爸上场了，抱起她死命的摇，最后
…


查看全文
以前经常听说，在上衣口袋里插钢笔大有学问，比如初中生一支，高中生两支。。。我就想啊，那博士该插多少钢笔啊，总该插满吧？于是我就在上衣口袋里插满了形形色色的钢笔，雄赳赳气昂昂的跟着朋友去相亲了。谁知道女方一看见我就骂我：你个臭 不要脸的！一个修钢笔的也好意思出来和我相亲，趁早 死 一边去！！看着女方扬长而去的背影，我半天说不出话来。朋友埋怨我说：你看看你，搞的什么 鬼？我的脸都被你丢光了！！我委屈的说：我不就是想着多插几支钢笔，显得有文化吗？这有什么错？？？[捂脸][捂脸]
暗恋妹妹的闺蜜胖丫有一段时间了，今天鼓足勇气写好情书，让妹妹帮我转交给她闺蜜。我妹妹拿过情书直接撕了说:哥，你哪来的勇气？胖丫毕竟是我闺蜜，我怎么可能会把闺蜜介绍给你，让她跳入火坑呢？毕竟我也喜欢她，请你不要和我抢胖丫！我这是什么妹妹[捂脸][捂脸][捂脸]
有只喜鹊上个月，在我家后院树上做窝。今早我怂恿侄子:喜鹊窝里应该有幼鸟了，你去抓来咱们养着，好吧？侄子说好，他连忙付诸行动！过了半天，他灰头土脸地回来，脸上青一块紫一块！我忙问怎么了，他答:我爬树上，刚要掏，从喜鹊窝里跳出来两只斑鸠！两只大斑鸠啄我脸，好疼好疼！叔叔，你说是喜鹊窝呀，怎么里面住的是斑鸠？我也不知道啊…[嘿嘿]
雇爹有风险，出手需谨慎啊。。。割。。。高中的时候网络游戏风靡一时，网吧刚刚兴起，我们经常偷偷跑去网吧玩游戏。学校对去网吧玩管的特别严，轻则叫家长，重则直接开除，而我，不幸中奖了，被美女班主任抓了现行。由于我还算是个比较听话的孩子吧，美女班主任让我叫家长来学校，不然就开除。叫家长，开玩笑，这事儿让我爹知道还不得打死我啊。我的好基友二东子给我出了个主意，去学校外面雇个爹，基本上二十块钱就搞定了。
…


查看全文
每次男朋友惹我生气，我都会在心里默念，我不生气，我不生气！我是女人，我要以 德 服 人……于是，我就会和他好好沟通，让他理解我的想法！我会微笑着用家乡话骂他，所以他也看不出来我心里有一把想要 戳 他的刀！每次他都会给我道歉！
说一个最最悲伤的事，我娃还没开学就迎来了暑假，好嗨吆！
有个问题一直困扰我，鹅的脖子比鸭鸭长那么多，为什么绝味只卖鸭脖不卖鹅脖？
老妈又在炒那道她最喜欢的辣椒炒鸡蛋，但是呢，又忘记了开油烟机，我盯着手机漫不经心的溜达进厨房，往门框上一靠，随意的说了一句:“妈呀，辣眼睛啦……”直到锅铲子飞我头上我才看见她老人家今天穿了新裙子
和老婆闲聊着，发现一只蚊子咬老婆，忙说别动。老婆也看到了，蚊子吸得圆鼓鼓的。我对准蚊子，弹动手指，蚊子“嗖"一声飞出去，“啪“狠狠的摔在老婆裤子上，不能动弹了，血也流出来了。老婆的白裤子啊，不说了，赶紧洗。洗不干净，后果你们知道的，你们来。
女友约我在她家后面的那个大土坡等她，由于心情激动早早就去了还在土坡上拉了一泡屎，突然远处传来一阵动感的音乐 “动次打次动次打次 ”我跟着蹦起迪来，正跳的来劲看见她爹带着二十多个手拿棍棒的壮汉向我奔来，上来就是一顿暴打我好不容易爬起来走两步又摔倒了还糊了一身自己拉的粑粑，女朋友也跟我分了手！多年后我才知道蹦迪那大土坡是她家祖fen！…我……TM…………
最近加班，每晚都是很晚才下班。昨天晚上坐上出租车特别疲惫，直接睡着了！等到目的地，被师傅喊醒，发现计价器比平时多3元。我斜视了司机师傅一眼，问：“怎么跑到前大门来了。”司机淡定的回了我一句：“你往常打的多少钱就给多少，你们后门路灯都没一个，好几个男的在哪里吐云吐雾的！”我。。。
小时候有次吃了个熟过头的西瓜，有点跑肚，厕所里刚好有人，实在憋不住，于是在厕所后头的竹林里，找了个合适的空地……多天后，偶然经过上次方便的地方，看到哪里居然长出了两颗小西瓜苗。当时的心情，怎么形容呢。一种孕育了新生命的自豪感油然而生，我的脸上闪现着母性的光辉。我知道，这一定是我肚子出来的种。我有空就去浇水，施肥。每天上课，放学都会特意的经过那里看一眼，看着那抹绿色一天天的茁壮成长，我充实而欣慰。直到过了许久，小苗的叶子慢慢长开，我越来越觉得不像西瓜，特莫的像香瓜。我很悲愤，我
…


查看全文
老婆和我斗嘴，她从来没在嘴上输过。每次以我投降而结束争斗。这不昨晚饭菜快吃好了，就和老婆讨论谁洗碗的了。我一边吃一边吐槽，每天都是我洗碗。老婆突然发彪，吼道：你住口，难道还让我去洗吗？说好的君子动口不动手的，可是她居然抢了我快到嘴的一大块红烧肉，关键是这是最后一块了呀。。。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
夜里有人敲门，打开一看，竟是个美女，提着几兜水果，她微微一躬笑着：您好帅哥，我是8楼的，明天我家装中央空调，师傅说想借用你家窗户拉下绳子，可以吗？见我应允，美女把水果放进门内就跑了。一个西瓜，一兜香蕉，约有五斤左右的葡萄，还有刚做好的蒿子馅饼，于是切了瓜，洗了一盘葡萄，连造了几个馅饼，正美美的吃着，门又响了，打开一看，还是那美女，她怯怯的说：“不好意思啊帅哥，刚才跑错了楼层，窗户不是用你家的。”
本人愿尽微薄之力，收留一名男性吹空调。你说几度咱几度，年龄20到30岁之间，质优者优先，太阳无情人有情，能帮一位是一位陈伟霆那种资质的，条件可适当放宽
小区门口有人打架，讲真哦，和谐社会打架的事情不多见了！我们都围着看。一个外国人瞄了几眼就匆匆的走了，我还想这个外国人挺有素质啊！不一会儿他带了个翻译回来！
早市看见有小鱼卖，问多少钱，卖鱼的说:如果全包了四块钱一斤，零买五块。我看能有五六斤，要不了那么多，就想按五块钱称一斤，媳妇拦住我说:别急，咱们等一会。我俩蹲在鱼摊前无形中给卖鱼的做了广告，陆续来了几个人半斤一斤的称走了大部分。这时候媳妇说:老板，剩下的我全包了，，，，，一斤三两，五块钱。
小时候我家猪走丢了找了好久都没找着。于是我把猪圈里另外两头猪也偷偷放了出来，心想它们天天一起放出去跟着这两头一定能把那头猪找回来，结果我没跟上这两头也丢了！…………
等人，临时停在一排车库前面，这时候正对着的一个车库卷闸升上去了，进去一个人。我连忙把车往前挪挪，然后那人就骑着自行车出来了。
店隔壁刚搬来一家房产中介，清一色的年轻售楼小姐姐。我老公经常以帮忙的名义过去玩，今天回来后跟我说，以后他的外号就叫“波妞”直到我看了悬崖上的金鱼姬，我才明白，“波妞”喜欢“中介”
上班发现办公楼门口放着一箱桃子。咯咯咯……娟姐说:好像是一个老徐头让别人给捎过来的。整个办公室，就我认识一个老徐。我就把桃子搬进来，给大家洗了吃。正吃着，大领导和刘主任进来了，看着大家吃桃子，就笑着说:怎么样？这桃子好吃不？我急忙拿起一个大的递过去，说:领导，我徐哥送过来的，可甜了！你尝尝！谁知本来笑呵呵的领导突然严肃起来，转身上楼了……我没明白怎么回事，刘主任绷着脸说:这是领导老父亲托人带过来的家乡特产…………啊……忘了领导也姓徐了……
爷爷教我佛号“阿弥陀佛”和“无量寿佛”，他说常念，神灵会庇佑那时学校来了一个外地学生，他说打算收我当小弟，纵横全校！我不服，于是就被揍了。我鼻青脸肿躺在地上，突然想到爷爷教的佛号…我希望神灵保佑我打败他，于是嘴里大喊一声“阿弥陀你个无量寿佛”外地学生没听懂，以为我在用方言骂他，然后又把我揍了一顿……
我记得上小学的时候，班主任是我舅，开家长会，我问他:我家长用不用来？他说用！然后我把我姥爷叫去了。从此三年，再也不跟我说家长会了。
刷视频刷到这样的一段话；坐大巴，快到服务区时司机大喊:上厕所的提前准备！我大声的说:怎么做好准备呢？是现在开始就脱裤子吗？瞬间整车的人都看向了我[捂脸]
表妹是个学土木工程的，毕业后一直奔波在工地上，快三十了还没有嫁出去，这事可愁坏了姑姑，四处托人给她介绍对象……听姑姑说她喜欢上了一个监理，是一次公司聚会上认识的，她硬拉那个监理合唱了一首《月亮代表我的心》……我心想，我这表妹可以啊，狼子野心展露无遗，可奈何那个监理却不懂风～情，竟然独唱了一首《一个人挺好》，有点煞风景……后来，我见到了表妹，瞬间得道升天，我惭愧的对表妹唱了一首励志歌曲《平原保卫战》。。。
媳妇这几天回娘家，碰巧我又加班，每晚我都是喝完啤酒，凌晨两点多才回家。昨晚回家，到家里我看到卧室灯竟然亮着，好像还有人影晃来晃去！我第一反应是家里进贼了，赶紧打电话给小区保安！然后随便捡了几块石头就向卧室边上的窗户砸去，想把贼吓走！玻璃砸碎了，我继续向卧室里扔石头，贼却没出来！我也不敢进去啊，就在外边等！十多分钟后，小区保安来了，听我一说，让我赶紧开门进去。到了卧室才发现啥也没有，是我自己忘记关灯了……
和儿子在外面玩，看到他老师往这边过来，儿子忙躲了起来！我有点疑惑，却也没管他，迎上去跟老师打招呼，闲聊了几句，老师就走了。儿子又从旁边钻了出来，我瞪他：你这孩子，越大越没礼貌了，看到老师招呼都不打，还躲起来！儿子扑闪着大眼睛看着我说：妈妈，不是我不跟老师打招呼，是昨天我们幼儿园毕业欢送会上，老师说，二十年后，你们再来见老师！这还没到二十年，我怎么见她啊！
开车到路上时，才发现休闲裤穿反了，于是找个路边停车，想换过来。一会，过来一个铁骑敲车玻璃，我降下车窗问，什么事？他看了看说：你先把裤子穿好再说。港真，我还是头次听到，这话从交警嘴里说出来！
晚上，儿子写作业，我陪在对面看书。媳妇端来一杯热奶，放在桌上说:大儿子，一会把牛奶喝了。儿子嫌烫，没喝，我喝了一口。儿子抬头看看我: bug？我没明白，儿子加上停顿说:爸  哥？我去！无形中被媳妇占了便宜
东边邻居大舅和西边邻居大姨分别给送来了一盆牛奶和一盆羊奶，我不知道就都放在一起煮了喝了，妈妈进屋看到了打着嗝一脸满足的我，又看了看两个空盆愣住了。。。麻麻身后还跟着进来俩小羊羔咩咩咩看着我叫我。。。。。。我真不知道这两盆是喂羊羔的[捂脸]
昨天晚上，好久没联系的表妹打电话给我，说想出来打两年工，问我有什么合适的厂子。我很惊讶，这两年她摆摊做生意，貌似也赚了不少。表妹说今年形势不好，生意难做，等她处理完手上的存货就过来找我。我问她一个人吗？表妹说还有她闺蜜小菊。我随口开玩笑说：把小菊介绍给我吧，好不好？表妹一口拒绝了：算了吧！我不干这种缺德事！我。。。
上班正忙，店里来个大叔，不说话，站在旁边微笑的看着我。开始没在意，过了会发现还在看我，等人都走了，大叔过来搭讪：小姑娘，多大了？家哪的？我随便敷衍几句，大叔又问，有男朋友吗？我看到大叔猥琐的表情，立马火了，恶狠狠的说：我孩子会打酱油了！下班回去看到男朋友，委屈的刚要说，男朋友缓缓的说：婷婷，我们分手吧！我简直不敢相信，在我一再追问下，男朋友说：不让我们在一起！我疑惑：我都没见过叔叔啊，他凭啥不让我们在一起？男朋友看着我:那我就直说吧，他今天去你店里看你了，你说你孩子都会打酱油了。。。
楼下刘阿姨单身多年最近想找个对象，今天看见她跟一精神矍铄的大爷下棋被吃了俩象。我凑上前说：刘姨，他吃了你的象，让他赔你对象！不赔就让他做你对象！谁知这大爷有个凶悍老伴，特么拿根鸡毛掸子满小区的追我…………
楼下两夫妻吵架，互相骂的那就一个难听啊，亲戚都被带上了，真没素质，我打开窗户：你们吵架归吵架，别扒拉上姑 奶 奶我，，，，   不行，我得找他们 爸 爸也就是我大哥去。。。
昨晚群里一妹子突然退群删除所有人的好友，加好友对方又拒绝。我跟一哥们私聊，他表示加了妹子十遍都拒绝，还说:太过分了，认识那么久，说走就走，以后谁再加她谁是狗！看他那么大火气我也没敢多说话，应和一声忙我的去了。今天中午哥们跟我说:要不你再加她一遍试试？她是不是遇到啥事了？我想想是这么个理，加了妹子果然同意了。简单聊了几句得知对方是感情出现问题，没什么事，得知这个消息我赶忙告诉哥们，她没事了。哪成想哥们说:我早上加她就知道了，昨晚不是撂狠话了嘛，我合计不能自己当狗，于是……我？？？
姐们家办了个养鸡厂，在网上查了怎么样让鸡下更多蛋，据说是放点音乐能使母鸡保持心情愉悦，心情好了自然就能提高产量她不知道去哪弄了个大音响，我刚好有个内存卡就帮她下载了点音乐一个礼拜过去她家的鸡根本不买账，反而下的蛋更少了她俩口子琢磨了一天才明白过来，问题可能出在音乐上…我好像给她下载的都是劲歌热舞的那种音乐
闺蜜已有男友，但父母不同意，于是硬塞给他一个相亲对象。男生加了闺蜜微信，看到她圈里都是秀恩爱的动态，生气的质问她既然有了对象，为何要相亲？闺蜜解释之后，男生语气一转，讨好的说:“那你不能让我受委屈，把你身边单身的推给我，我不能白加你一次啊！”然后，闺蜜把我推给了他……
我在海滩散步，看到一个薄膜覆盖的陷阱，还好没踩到。我把薄膜掀开，坑里面有湿漉的草，正中放一个玻璃杯子，这要踩着了，脚不得割伤了？太缺德了！我正尿急，尿了一杯，然后铺回去，躲在不远处看谁干的好事。不一会儿，几个小伙过来边掀开薄膜，边说什么海水蒸发做淡水。他们你一口我一口的传饮说什么没有蒸馏到位，还是咸...
刚结婚时，陪老婆回娘家，半  夜就听到丈母娘在训小姨子：你也老大不小了，能不能长点心！平时没饭你吃吗？别人家姑娘来客人，连水都不敢喝，怕上厕所尴尬，你说你吃  撑  也吧了，这大半夜不睡觉，在房间里跑  步消食，还让不让别人睡         觉了？小姨子：谁让姐夫他们在我面前秀恩爱的，欺负我 单  身。。。。。
每个懵懂少年的心中都有一个唯美的维纳斯，我也一样！上周末，她来长沙出差，给我电话，说有时间一起喝个茶！！有的人，相见不如怀恋！看着对面一脸横肉，最少一百六的她，我的心瞬间就碎了……
这天热的让人烦躁，正赶上有亲戚家孩子满月，大热天的去赴宴，我就盯着凉菜，上一道往碗里划拉一道，因为我怕不赶紧吃会变热菜
晚饭媳妇不想做，下了点速冻水饺，坐下刚想吃，我家泰迪就跑来蹲在我脚边，可怜巴巴的望着我，没办法，给了它一个，它叼着就跑了。我刚吃完一个，它又回来了，又可怜巴巴望着我，没办法，又给了它一个。后来又陆续给了它几个，饺子没了，我也没吃饱。就在刚刚，我过去看它生的两只小泰迪，只见在垫子上，整整齐齐摆了七个水饺……
小时候的事，那年暑假，田里的稻谷快熟了，被父母安排驱赶那些到田里偷吃稻谷的 鸡。本来想着暑假可以和小伙伴们，一起下河游泳，上山摘野果，却被安排干活，心里很郁闷。有次中午，我妈杀了一只鸡，刚放完血，鸡还在地上扑通。我一把抓起来，提着血 淋淋的 鸡绕着村子走了一圈，边走边吆喝：瞧一瞧，看一看，这就是偷吃我家田里稻谷的下场。还别说，第二天真的没有一只鸡敢来我家田里偷稻谷吃，甚至，有几只以前常常来偷吃的公 鸡，还从别人田里，偷 了一些稻谷，放在我家门口[捂脸][捂脸][捂脸]
新婚的小表弟挨打了，跑来找我哭诉，我问咋回事？表弟捂着腮帮子说：老婆说我现在有她了，出门不能和别的女人暧昧，我当时立马说我保证正眼都不看她们！今天出去上班，路上遇到一个美女，我斜着眼刚瞄一眼，她过来啪的给我一巴掌，说我斜视她……回去老婆看我脸上的巴掌印，说我肯定调戏人家了，又给我一巴掌，跑回娘家去了……我一听，以过来人的身份，苦笑着对他说：这还是刚开始，以后你还会见到各种更加不可思议，超乎人类思想的……
我比迪丽热巴，古力娜扎，马尔扎哈，范冰冰，周冬雨都漂亮，为什么没有成为网红？
那年盛夏，开始了我打工生涯中的第一次约会。妹纸是同一个工厂，不同车间的，长得小巧玲珑，十分可爱。好不容易把她约到公园的人工湖旁。那晚月色迷人，凉风习习，我面红耳赤的诉说着对她的爱慕，妹子也涨红着脸，娇羞的答应试着相处。走着走着，妹子擦汗的丝巾，不小心掉到人工湖里，我自告奋勇的去捞。结果一不小心，脚一滑，差点摔倒，那时我本能的往后一扯，抓住妹子的脚，扑通扑通，两人双双落水。还好是人工湖，水有点浅，可是淤泥不少。两人狼狈的爬上来后，妹子瞪着我，重重的哼了一声。轻轻的她走了，正如
…


查看全文
村里的古墓被盗警察蜀黍正在调查我前去围观。看着看着实在无聊就拿出手机刷段子，当我看到一个人偷贴挖坟，劳资大声喊了句：卧槽，这货又在挖坟！警察蜀黍上去把我围着了：快说！这坟谁盗的？我吓呆了：我说的挖坟不是盗墓！警察蜀黍：挖坟与盗墓有区别吗？带回去！...我特么…………
接儿子放学遇见前女友，她说非常后悔跟我分开，非要跟我拍张合照做个纪念。我问她：不怕照片被你老公看见吗？   她说：我老公是不会看见的，不过你老婆马上就会看见了！         说着就把照片发到家长群里了！       ……我……TM…………
我跟闺蜜同岁，每次一起打王者，只要她一开腔，马上有一堆小哥哥对她说 :    “哥哥带你”只要我一开腔，马上有一堆小姐姐对我说:    “哥哥带我”
和老公出去吃饭，边吃边聊最近流行的相亲话题。我回忆道：老公，我从来没有相过亲，听说相亲能蹭饭吖。老公嘿嘿：好哇，今天哥就让你体验一把相亲的感觉.说完老公开始狼吞虎咽，风卷残云，吃完拍拍肚子，说去下洗手间。我点点头：嗯，去吧，帅哥，一会见。我正愁菜都吃完了，正拿汤汁拌饭呢，服务员过来了：小姐请买下单。我疑惑：我买单？服务员：刚那先生说让你买单，他有事先走了。。。
表弟刚工作的时候，单位的一个关系不错的大姨要把闺女介绍给他，表弟看大姨长得一脸男人相，闺女也不能好看哪去，就找借口婉拒了。后来大姨的闺女结婚，表弟去参加婚礼，看到只化淡妆的新娘子美得不可方物，跟她挽着的爸爸一个模子刻出来的一样，，，，
我在妇幼保健院排队给娃打预防针，突然屁意来袭便走出大厅，找了个人少车少的地方肆意妄为了一回，这时一阵刺耳的刹车声吓了我一跳，但我还是强装镇定的转身看了一眼，一辆电动车停在了我后面，骑车的是位漂亮小姐姐，当她把车挺稳时见她眉头微微皱了一下，然后骑着又走了，临走时还对我说道：把孩子抱远点，这天然气管道泄露……
今年三月份发生的事！我们厂长平时爱吃槟榔，厂长老婆不让吃！厂长老婆在我们部门做主管！时不时的去办公室察看厂长有没有吃槟榔！这天厂长买了一袋槟榔在办公室偷 吃，让我在办公室门口放风，防止他老婆突 袭！我在办公室门口正拿着手机玩呢，一抬头厂长老婆到了跟前，我忙“咳嗽”(暗 号)了两声，厂长老婆吓得往后退了好几步，面容失色道:✘✘义，非常时期竟然“咳嗽”，别上班了，你赶紧去做个检查，核 酸 检 测 报 告做 两次，自 费！检 测 报告正常给我看了再上班！！！卧槽……
本人是个安装工，今天在室外安装，下雨了，我就跟房东说怕漏电，明天再装！房东：明天我就开业了，漏电怕什么，我又不差那点电！我。。。
昨晚一兄弟请我到演艺中心坐了会，唱歌的女歌手除了青春靓丽外，歌唱得真好，不输一线歌手！！我是真的鼓掌，发自内心的！也许我的鼓掌引起了她的注意，她边唱边跳边问我:叔叔很帅，带着眼镜很儒雅……在聚光灯下，我有点不习惯，加上不知道怎么回答，只好微笑！她:叔叔笑起来很迷人，请问叔叔有老婆吗？？……我心立马活跃起来，犹如老鹿乱撞……她看我没有回答，跟着又问:叔叔不会单着吧？还是离婚了？……我……说真话，我懵了……本想回答离了时，突然想到不行，朋友请的人里有舅子的朋友！于是我赶忙
…


查看全文
曾经和朋友一起找工作我找到了他没有找到，于是我苦苦哀求面试官人家才答应让他过来看看，谁知这货一来就跟面试官说我上爱迟到、工作不认真、天天不洗澡、上厕所还不洗手！结果人家把他留下了！我工作没了！…………我特么…………
媳妇说今天过节，打算好好犒劳我！回家后我到厨房一看，好家伙鸡鸭鱼肉再加大闸蟹基围虾好丰盛啊！我奉承的说媳妇今天最漂亮！媳妇开心的说，是嘛，最近这段时间瘦了好几斤，我也觉得比以前漂亮了！这时媳妇把客厅角落的称拿出来站上面说：老公你快看，我瘦了十五斤耶！我过来一称，忍不住笑着说，这个称坏了，你等会，我五分钟绝对修好！五分钟后我把媳妇拉过来，你看，你现在是130斤，我170斤，对着呢，称被我修好了。唉，不说了，称倒是修好了，我却被媳妇修理了整整一个晚上！
本人身高162cm，当我体重104斤的时候，我告诉自己110斤是底线[捂脸][捂脸][捂脸]当我体重110斤的时候，我告诉自己115是底线[笑哭][笑哭][笑哭]当我115斤的时候，我告诉自己120斤是底线[大哭][大哭][大哭]现在我已经118斤了，怎么办[捂脸][捂脸][捂脸]？
和老公冷战，生气不想吃饭。冰箱里有半个火龙果，刚吃两口肚子就疼上了，倒在沙发上。老公从卧室出来发现我捂着肚子在沙发上不动，嘴角还有红色，吓得一边打电话一边哭，冷战结束😬
那天我和刚认识的男友陪老爸老妈去看车，顺便让男友给参谋参谋，结果看到最后，老爸看好的车跟他自己的预算差了一些，就犹豫着说:   要不咱们再看看吧！男友一看，直接对销售小姐姐说:  这车这我叔叔要了，去付款吧！随后跟老爸老妈说 :  叔叔阿姨买车就要买合自己心意的！就像找对象，一定要找一个让自己满意的一样！老爸心里很满意，尴尬的说: 那个钱，我过一段时间再还给你！男友说: 不用了，算我孝敬您的！打那以后，老妈逢人便夸自己有个好女婿！搞得我很尴尬，哎！愁死我了
带着儿子去商场，手上提着好多东西，就把东西存到储物柜里，按了存，最上面的柜子打开了，我踮着脚，使劲把手上的东西往上提，东西太重了，还是没塞进去，儿子在旁边看了着急，跺了跺脚，跑到旁边卖鞋的柜台上，拿了一只最高的高跟鞋，对导购小姐姐说：姐姐，能把这个鞋借我妈妈穿吗？我们的东西太重了，她不够高，也不够力气，放不进去最上面的柜子，穿上这个高跟鞋她就有那么高了，能放进去了！
上司的文件，向来是我报送汇签的，然后签完字，我再分发。昨天，同事给我借 钱，我给她打印了一张借 条准备让她补签字。今天分发文件的时候，才发现借条夹到汇签文件夹里，上司签了字。。。
我小时候的家教很严，每次成绩如果没考好就少不了一顿打，偏偏升初中的第一次考试非常难。很多同学拿着不及格的试卷一副苦瓜脸，我也不敢直接看成绩，用手先捂住一半，看到左边个6，顿时松了口气，及格是没问题了。然后当我把手拿开后，惊恐的发现成绩上只有一个6！
儿子班上有几个同学，一做英语作业就全对，一考试就全懵，老师严重怀疑他们抄答案了，所以制定了新政策:做练习册不允许全对，全对者罚之。儿子很怕挨罚，写练习册故意做错一道，结果实际批出来错了三道，故意错的那道题竟然是对的。
儿子不爱洗zao，我拿着橡皮在纸上使劲搓，橡皮 泥垢一层层剥落！儿子不懂。小姨子懂了，说:橡皮泥垢就像搓下来的zao泥！你爸爸让你去洗zao！儿子恍然大悟，惊道:我都不懂，小姨你为啥懂呢？是不是爸爸经常帮你洗…我没有[笑哭]……
小时候经常肚子疼，有一次我姥姥不知道在哪听说一个土方“苹果沾蜂蜜”能根治小孩儿肚子疼。这一天我肚子又疼了，只见我姥姥拿出一个珍藏了很久的苹果，割了一块，接着拿出一个白色的塑料桶往苹果上面浇“蜂蜜”。在那个物质匮乏的年代，苹果可是奢奢奢侈品。我乐呵呵的狠狠地咬了一大口，嚼在嘴里，发觉“蜂蜜”没有想象中的甜味。姥姥说多吃点就能尝出甜味了！就这样，一个苹果连带着半桶“蜂蜜”都给我塞进嘴里了。吃完苹果我姥姥又担心剂量不够，又倒了一小碗“蜂蜜”让我喝了，我不喝都不行。让家人们按住小小的我，
…


查看全文
周末带着老公回娘家了，老爸老妈看到我们很是开心，还把兄弟们都叫了回来，晚上吃过饭，几个男的打起了麻 酱，我看了会，困了，就先上楼睡了，睡得正香，被一阵雷声吓醒了，我抱着被子听着那一阵阵的雷声，瑟瑟发抖地给老公发信息，叫他别打麻将了，我害怕！老公回：媳妇乖，我在陪他们玩会，这会走不合适啊，还让他们笑话！没办法，我抱着被子去了老妈房间，老妈也醒了，鄙视地看了我一眼，拿起手机给老爸打电话：老头子，打雷了，我害怕！电话那边传来推pai的声音，还有老爸的大嗓门：打雷了，我媳妇害怕，我得回去陪她！不玩了
…


查看全文
我家小朋友写作业不小心用铅笔把手扎了，过来找我，我故意夸张的说：完了宝贝，这铅笔有毒啊，这扎手了，明天这个手指就都废了，这可咋整啊？！！孩子哇哇的开始哭现在咋哄也哄不好了[捂脸]，说没事也不信了[捂脸][捂脸][捂脸]这可咋整，在线等，挺急的[大笑][大笑][大笑][大笑]
上学时候一次期末考试后。为了表示庆祝我和几个同学把课本什么的都撕成碎片从教学楼上扔下来！结果被校长罚打扫整栋教学楼！打扫的时候劳资发现谁特么的把我暑假作业也给撕了！
去外地旅游中途服务区休息吃饭。饭快吃完的时候，一个脸色惨白的导游大声喊：快点吃，吃完该上路了！特么总感觉自己走向了条不归路！不说了酆都走起………………
这一段时间，圈里流行断舍离。就是说，三个月用不上的东西，很大概率永远都用不上了，要敢于放弃，通通打包，该丢的丢，该捐的捐……收拾出好心情……不能那么好的房子净放些没用的东西……我想想觉得有道理，于是劝老婆：该丢就丢吧，三个月都用不上，留着干啥？老婆没有说话，只是盯着我看了好久，好久！
老家农村，风俗礼节媒人带小伙子上门相亲的，女方都会煮碗面条给客人吃，如果女方家长看上了小伙子会将小伙子留下来过夜，没相中的会在碗里放个鸡蛋，吃完面条打发小伙子回家。我曾经在一天内吃过四碗鸡蛋面……
你们买菜喊卖菜的老板，买麻辣烫喊卖麻辣烫的老板，买烧饼喊卖烧饼的老板，就连地摊上贴个手机 膜 也喊老板！可为啥我花30多W买个拖拉机耕地，你们左一个师傅，右一个师傅！没一个人喊我老板？？？
最小的堂弟今年高考了，作为家族里唯一一个读过高五的我想着有必要为他缓解一下压力，于是给他打了个电话说了一大堆鼓励的话后，发现尼玛后面越聊越悲观，最后没办法只好问道：“如果考不好，那你打算是继续读嘞？还是……？”，堂弟想都没想回道：当然是继续读啊，我：有志气，没错只要功夫深，铁杵磨成针，堂弟：才不是嘞，是因为学校里妹妹多，接着就反问了我一句道：哥，说实话，当初你补那么多习是不是也是这么想的……卧槽，当初我补那么多习是为了实现我小时候想当科学家、航天员的梦好不……
记得那是上小学二年级的时候，那时候有首特别火的歌《纤夫的爱》，那时候我们村一个叔叔教我唱这首歌。到元旦前夕了，老师问我们谁会唱歌，我马上举手。于是老师就让我唱，妹妹的坐床头，哥哥的跟前走。还要接着唱下去，结果被老师一巴掌呼头上，到跟前干什么去，我当时也懵逼了，眼泪汪汪的说。我也不知道啊！老师当时那个表情啊，哭笑不得。后来才知道，被那叔叔给坑了。致我们失去的那份童真！
大学的时候，我哥不知道我谈恋爱了，来学校看我，路上遇到男朋友宿舍的人一个个的喊：嫂子好！嫂子好！        我哥愣了一阵子，然后眼泪八叉的说:生活费不够我每个月给你加五百，别再去做大哥的压寨夫人。。。
侄儿和嫂子闹糖，嫂子性格好，被他闹得没办法，他一直在旁边折腾嫂子。。。我在阳台看天花板有蜘蛛网，就去拿扫把准备清一清，当我拿起扫把时，侄儿胆颤的抱着嫂子，亲切对她妈妈说:妈妈，我突然记起来，老师说吃糖对牙齿不好，我不吃了，要从小保护牙齿。。。
早上接到个诈骗电话，刚和骗子聊了二十几分钟，我们本地公 安 局给我打电话了，叫我不要和骗子聊了，监听太累......
理了个光头去坐 火 车回老 家，被 jing.察 叔叔 喊到 执 勤 室盘 问半天，出来一看所乘坐的 火 车班次已经开走了！
打小，我就怕医生，护士的……小时候有一次发烧，老爸非要带我去医院，等到了医院门口，我就吓出一身冷汗，结果体温就这样降下来了，等到护士给测体温的时候，发现不烧了[捂脸][捂脸][捂脸]
我称霸了高中整整三年，教室最后一排座位。并不是我学习太差，只因我长得太帅了！其实不是啦，是我长得太高了，180多的身高比同学们还高一个头！记得那天学校组织老师们过来班里听课，那些老师和我坐在一起，还和我打招呼，以为我也是当老师的。下课后有一位漂亮的女老师还向我要手机号……
结婚那天，我去接亲时，丈母娘哭得一把鼻涕一把泪，口里还念叨着：我的白菜啊，我辛辛苦苦养了二十多年的白菜啊，就这样被人连根端走了，哎呀啊……我连忙表态：妈，您放心，两家也不远，只要您一个电话，我立马带她过来。老丈人也安慰道：孩子大喜的日子，就别哭了，女婿刚刚也表态了，再说，舍不得白菜怎么能套住猪啊？大喜的日子，你们怎么骂人啊？[捂脸][捂脸]
这几天做的菜很合媳妇的口味，媳妇很高兴，我借坡上驴提出建议:该涨点零花钱了吧，你让我得劲了我就能让你更得劲。媳妇笑了，耐人寻味地说:涨零花钱可以，但你别吹牛了！我，，，，
这条武昌鱼，我一进店，它就游过来，贴着玻璃看着我。我凝视着它，它也凝视着我，老乡见老乡的默契在咫尺间缓缓流淌。所以那老板问我要吃啥子鱼时，我毫不犹豫的就点了它。回家讲给老婆听，她盯着手机点点头，继而抬首凝视着我，一脸肃然：我终于知道你儿子那逗逼的气质从何而来了……我进厨房了，不想听她后面的话！
看仙侠剧，儿子问神仙为什么不能相爱！我说仙人身上有刺，你听过“仙人掌”吗，所以仙人浑身上下应该都是刺！就像刺猬，彼此拥抱只会受伤流血，更别提相爱了！儿子又问:可爸爸老说妈妈是小仙女，你是个凡夫俗子！你就不怕妈妈身上的刺，扎疼你吗？我还没来得及回答，媳妇先开口了:不怕，你爸爸是个大坑货，全身上下都是坑，妈妈我扎不到他！
家里没有洗发水了，我只好用洗衣粉兑点热水先酝下瓶子，晚点准备洗了瓶子剪切做小花盆。    这不，刚我家老北鼻问我，家里的洗发水是不是新买的，洗完后，头发一根根像加了啫喱水，直矗矗的。。。    这个这个，我实在不想打扰他雅兴。。。。
有一天没接到对象电话了，我不能主动打他电话，这样会显得我多想他多被动啊，，，，死等苦等，终于晚上6点多等来了他的电话，他一边吃饭一边吧唧嘴一边和我聊天。。。这随意的态度我心里委屈啊，吼他:你能不能别一脑双用？对象楞了一秒钟:那好吧，我专心吃饭，挂了哈。。。
和老公吵架，谁也不让谁，公公婆婆在一边看着着急，拉住老公一顿数落！老公气急了嚷嚷：能过就过，不能过散了！我也气坏了，拉着婆婆说：妈，咱们别跟这疯子说话，他疯了！走，今天天气好，我带你俩爬山去！婆婆挣开我的手，一脸的惊恐：孩子啊，别冲动，你放心，我和你爸帮你教训他，我俩可不支持你俩离啊！
我开过一辆车，有点磕碰都心疼的要死，每次都加97的油，后来才发现别人也一直在开它，还把它当成越野车开。
等个朋友，停在路边有太阳，热得开着空调都顶不住，想想就停在一家小区的出口边上，那里的树荫很好，但确实会造成出来的车会慢点！！……停了三十分钟左右，保安分三次要我离开，本来我是应该开走，但他们态度太恶劣，凶神恶煞的想打人，于是我火气一来，就是不开！……别说了，第四次保安带了几个大妈过来，限我三秒发动开走……特么，原本想刚到底的我，屁都不敢放一个，二话不说，走！！……因为那几个大妈冲着我笑的样子太渗人了……！！
话说西游记里面的唐僧好舒服……都不用自己洗澡。每隔两集就有一个妖怪说：小的们，把那个和尚给我洗干净了……
先别管这好不好看，搞不搞笑，希望好心人看到，请到广东省深圳市南山区西丽科苑路沙河花园对面菜市场靠右边往上直走的公共厕所第二个坑给我送点纸，谢谢，我腿麻了。你不送没关系，麻烦把我先审过了，让更多人看到，这样我可能会出厕所出的早一点谢谢。
周六同事需要加班,让我代她参加下午的亲子赛跑活动,听说前三名有奖励数量不错的小红花,那天下午我盛装出行。同事的宝宝是认识我的,远远看到我过来,就跑到幼儿园里面进去了,边跑边和老师喊:我不认识小美阿姨,她那么胖! 一定跑不过别人的。。。。。。
朋友去上海迪土尼玩，每个项目都很多人排队真的很室息有个黄牛说跟他买个会员卡可以有特殊通道,不用排队直接可以玩。朋友真的不想等，直接给了钱。接着黄牛就带着他去:插队哈哈哈哈哈哈走到最前去!! ..后面的人骂他们,黄牛就说，你去玩，我来还口。
玩糗百，从需要别人发送邀请码进组织开始，到现在7年多了，居然不知道积分可以换雨伞！现在天天签到混积分，就为了换一件T恤衫穿出去装B，早知道，换5件也应该有了吧？糗不糗？
刚到公司上班那会儿，老板找我私聊，问我进来三个月了，有没有啥建议？        我寻思总得说点，不然老板会以为​我是傻的:公司加班晚的，可以适当补发点心，这样有利于凝聚力和工作热情。        今天​下午五点半，我按往常准备准时下班，上司临时交代:你去买点心负责发给加班的，以后每天你负责发放完才能下班。。。
小时候经常在河边用石头砌成一个圈等鱼游进去后，迅速用树枝加稻草把缺口堵住，然后再拿着石头在圈子里打……有次我和我哥砌了一个，那天鱼特多，当看见鱼进的差不多时我赶紧跑去堵缺口，我哥抬手就是一石头把我打倒在圈里了……
来工地实习第三天我被开除了。原因是：昨天下午在才收面完成的混凝土表面写了XX(经理名字)是个傻B！ 后来准备擦掉，水泥凝固了。 经理说解雇我不是因为我骂了他，而是业务不熟练，水泥凝固的时间都算不准！反正他是这么说的。
初中时的同座是一个少言寡语的眼镜男，我们俩个的日常状态就是默默无语闷头学，经常被老师当成典范多次表扬，为激浊拨清，老师还分别给我俩调了两个爱讲话的同桌。没过多久，老师就对我刮目相看：“你这不是不爱讲话，这是没遇到对的人啊！”
小时候我看到伙伴狗黑说话结结巴巴，费劲得要命，觉得很好玩，就经常学他讲话，逗他，嘲笑他。但是没过多久，我就后悔了：我变成了一个真正的结巴，再也改不过来了！[大哭][大哭]最让我生气和纳闷的是，我变成结巴半年之后，狗黑不知道用了什么法子，竟然彻底治好了结巴，变成正常人了！！……直到长大成人后，狗黑成了家，当了爹，才在一次喝多了的时候告诉我：当年他是一个人躲在山洞里，千遍万遍的骂我，天长日久，没想到竟然骂成正常人了！！！卧槽！！我……我……我……我……我……我……
媳妇最近正在减肥，昨晚上我就因为喝茶的声音太响，被罚在沙发上睡了一夜……
我有一个处了多年的兄弟，大家都叫他疯，子！读书那会，有一天疯，子去教室的路上，无意间看到女老师雕像被人涂抹得乱七八糟的，就飞跑回五楼的宿舍，扯了他的床单下来，小心的裹在雕像身上，才得意洋洋的去上课了……可惜的是，他并没有注意到，他的床单上，有很大一片新鲜的尿，迹……
跟我妈出去玩，在景点让她用全景帮我拍了个照！回家给大家看的时候，我爷爷都激动了，点着我照片说“都别说话都别说话，我得好好想想这个东西在山海经第几页.....”ps：真的，不是自黑，千万别让长辈给你全景拍，成品就是行走的恐怖片[捂嘴]
家里安排相亲，我感觉男孩还行，男孩却一直盯着我看。把我看毛了，刚要开口问，他先说话：你有没有什么生理疾病？我说：没有。他说：骗谁呢？你一直歪着脖子……我说：昨夜我睡落枕了。他不信，非要拉我去他妈妈医院检查。两个小时后，检查结果一切正常！我说：现在你相信我没病了吧？他说：这次相信了，祝你幸福！再见！走了？我检查费就花了好几千块，是不是被他套路了？
快下班时，老板让我做一份图纸，他急着用。我捣腾到晚上八点，打电话给他说弄好了，他让我拿去他家。他接过图纸很仔细的看，又是尺子、又是量角器、又是圆规，老板娘给他端来参茶。他摘下眼镜摇头说：“这样子不行，我和你回去完善一下。”然后他和我一起出门，拉着我去耍，还把图纸扔在洗脚店的垃圾桶里。
去幼儿园接我女儿，保安一看到我们爷俩就笑了：你女儿班上的男生太搞笑了！化验个血型，在指头上用针刺一下，挤点血，结果全部都哭了！我笑着问：女生没人哭吗？女儿抢着说：一个都没哭！！我摸摸女儿的头，夸她长大了，懂事了。女儿委屈的说：你和我妈妈都不在，我哭给谁看！！然后她嘴一扁，哇的一声，哭了。。。
媳妇在厨房卤串串，捣鼓了老半天，我正要催她快点，我妈来了，我给老妈拿了一瓶水，冲着厨房叫媳妇，媳妇手里拿着锅铲，满脸是泪的跑了出来，嘴里还叼着个海带结！老妈看着满脸是泪的媳妇，一把抢过媳妇手里的锅铲，对着我没头没脑地打，边打边说：让你在家当大爷！让你啥也不干，让你天天给媳妇吃素…我抱着头直躲，老妈打累了，放下锅铲，拉着媳妇的手，心疼地说：孩子啊，委屈你了，下次他欺负你，你给妈打电话，妈收拾他！你别吃这些了，走，妈带你去吃好吃的！媳妇把嘴里的海带吞了下去，抹了抹泪说：妈，他没欺负我，我卤了一锅
…


查看全文
去小舅家聚会，上高三的表弟拿出一小包东西让我们帮他破案，说是一个女孩向他表白，他拒绝了，女孩送的，不知道什么意思。大姐夫是中医，嗅觉特别灵敏，说好像是中药，然后就接过去打开看。纸包里面有几片某种植物根的切片，大姐夫闻了闻说这是丹参，然后拈起唯一的一个花生米样的贝壳说，这味药不太常用，叫贝子。丹参，贝子，一颗贝子，知道答案的我们哈哈大笑，这女孩的诅咒，，，，
刚在路上看到俩车剐蹭俩女司机都下车了一个柔柔弱弱的小妞拿出手机拍俩车剐蹭的地方，另一个大妞走路带风的上去大爪就拍了柔弱小妞一下，把小妞吓一激灵，大妞说：拍啥拍，赶紧看看陪你多少钱，我着急走小妞说：我。。。。我。。。好像是我。。。。刮的你的车[捂嘴]
消防，那年12年去处置跳楼，一个个儿不高的女孩子在8楼平台坐着要跳楼，记得当时冬天，那女孩子还带着毛线帽子，因为男朋友要分手。我一到场就问那女孩子有什么要求，那女孩子冷冷的说：“叫我男朋友过来。”我那时一年处置高空救援一百多起，经验丰富的很，随口就说：“你多大就有男朋友了？我今年26连女孩子手都没牵过。”那女孩子回过头白了我一眼，就说：“就你那长相，估计要再等等。”我一看有转机，马上接话说：“等你再老点？说不定就将就了。”我这一说，那女孩子就破涕笑了，叹了口气就从平台外面朝我走了过来，一进
…


查看全文
九岁的时间，我们几个小盆友比狠，要大冬天在河里洗冷水澡……二娃的爸一听，说他做裁判，带着我们就往河里奔！！到了河边，衣服裤子一脱，我就瑟瑟发抖，说真话根本没勇气往河里跳，但二娃的爸说既然来了，大家都得跳下去！……河边的风大，我们几个冷得话都说不出了，二娃的爸说你们怎么不跳？他抽着烟，裹着棉衣，根本感觉不到我们得疼苦！！……看着他那嘚瑟的样子，我一冒火，在他面前直接跳到河里！……说真话，在水里面感觉比外面还暖和点……我跳下来后，大家都下来了……可能大家和我的感觉一样，水里面
…


查看全文
楼主小时候特别喜欢吃松花蛋，哪周不吃两个都会觉得不舒服。一次，妈妈买回来好多，我看到有那么多，忍不住吃了十几个，没想其中一个是个坏的。但是小孩子的我又不知道，没多久就上吐下泻的，拉的粑粑都是黑色的，把我妈妈吓得，赶紧送我去医院，我也不敢说吃那么多[捂脸][捂脸][捂脸]曾几何时，我一看到松花蛋，胃里就翻江倒海……老妈都纳闷突然我就不吃松花蛋了！
我有个同学，对自己相当苛刻，用当下时髦的话说是个完美主义者，每次做错事后都会发狂似的用双手抓着头发来惩罚自己……如今有三年没见了，今天再见他时发现他已经秃了，就开玩笑道：卧槽，这几年你是犯了多少错啊，他摸了下头：我特么早就不扯头发了，这些都是我家娃扯的……
早上好不容易雨停了。想着下楼买点菜。看来看去就买了一把南瓜头和两把地瓜叶。看着手里新鲜的菜，想起小时候的味道，兴致勃勃的往回走。迎面碰到买菜的阿姨。她二话不说就摸我头。我不耐烦的拨开她的手，问：你干吗啊？阿姨放下手说：我就想看你正常不？为啥老跟猪争吃的？[笑哭][笑哭]
对象每次和我冷战，都是宠着我，主动道歉的，今天才冷战四个小时，他就敲我门了​。。。我板着脸:干啥，吵吵吵？对象弱弱的:亲爱的，我错了，原谅我吧!请接收您的 子 民 最诚挚的歉意，女 王。我大方的回他:知道错了就好，本宫仁厚原谅你了。对象讪讪的推门进来,小心翼翼的:亲爱的，你把wifi密码改成多少了？农 药的密码改成多少了？厕所的门锁钥匙放哪里了？还有冰箱和厨房的钥匙呢？大门的钥匙呢？还有。。。。​
年前捡了一只流浪的小金毛，给它吃饱饭，洗干净后，发现通人性，漂亮，可爱。我们朝夕相处着，彼此谁也离不开。上礼拜我和女朋友后分手后，我抱着金毛说:还是你对我好，不会离开我，虽然你是只公的，但是我还是对你很有感觉。我刚说完这句话，金毛疯一般的冲出了家，到现在都没有回来，我要不要发一个寻 狗 启 事？
昨晚把女友惹生气了，第二天想问她起了没，结果发成了:死了没？老婆 [传情]谁知道老婆是这么回复的:死者目前情绪稳定[惊慌]
单位要抽四个人去参加星期六的内部团建。讲真，大热天里不在家里吹空调刷手机，要跑去荒郊野外摸爬滚打，大家着实兴趣缺缺。这时，人美声甜身材靓的小美突然说，她想去。话音刚落，剩下的三个名额，瞬间就被秒了。这让其他男同事很是悻悻，我也不例外。我不甘心的冲要走的经理大声说：好不容易有个团建的机会，能感受公司的企业文化，增强员工的凝聚力和向心力，这么好的机会上次我就谦让了，这次轮也该轮到我了吧！经理回头很认真的看了我一眼，点了点头。然后和颜悦色的对小美说：要不，这次你就别去了，他这么渴望上进，就
…


查看全文
假如生活欺骗了你 ，不要着急。 拿出手机， 打开美颜相机 ，去欺骗生活 、
愿疫情早日结束，中国加油。。。割。。。今天开车去银行取钱，由于走的匆忙，到了银行才想起来忘了戴口罩了（银行里不戴口罩不让进），附近连个药店都没有。无奈之下打算找个药店买个口罩，刚要掉头的时候，忽然发现后座上有一对老婆买的冰袖儿，于是我就拆开包装盖住口鼻当做口罩了。。。来到大厅，我瞬间成为了全场最靓的仔，这也是我意料之中的，没关系，我淡定的坐在椅子上一边玩手机一边等叫号。过了一会儿，又进来俩人，只听一哥们儿小声说到：“卧槽，媳
…


查看全文
同学生病，去医院看他，那家伙看我来了，悠悠的吐出一句，你来啦，也没啥好招待你的，要不医院里的氧气给你吸一点吧，还挺新鲜的，说着他就把输氧管往我鼻子里塞。
那年干工地，活干完了，该回家时，老张让我陪他去理发！应老张的要求，我们找了家装修很普通的小理发店！理完又染了下，老张照了照镜子，问:师傅，多少钱？理发师:连剪带染共50元！老张不满的说:我这头发中间掉的都成了溜冰场了，可以说只剩下半个头有头发了，应该半价吧？我……！！！
小时候爸爸修电我拿了个小铁棍往插座里插，谁知道爸爸合闸了，我突然感觉头发立起浑身发麻疼痛还被电吸的紧紧的，爸爸一脚把我踹飞到地上，老妈回来看我躺地上浑身抽猝，爸爸说我在学人家犯羊癫疯，老妈抓起我又是一顿毒打！
那年我十五六岁，放了暑假，天热，不想出去干农活，每天饭后，我就一本正经的拿出暑假作业，开始眉头深锁做功课。老爸见我学到了两耳不闻天下事的境界，就放弃了让我出去干活的念头，只是交待：顺便把院子里的桃子看一下，别等人家来摘了。那棵桃树有些年头了，结满了红通通成熟的桃子，老爸每天都摘一些去集市上卖，又大又脆。跟我一样守家看门的还有几个小孩，都才八九岁，大运守他院子的梨，那梨状若葫芦，汁多蜜甜；顺利守他家晒在墙头的十多盆豆醤，他家祖传豆醤生意，就搁那哂，足足晒够一百八十天。铁旦守他家晒的
…


查看全文
前妻是个典型“扶弟魔”，没经过我的允许私自借给小舅子80万买房子。我知道后非常生气，直接带她去民政局办理离婚手续。和媳妇办完离婚手续准备各奔东西，在民政局门口看到一个正在哭泣的少妇，一顿安慰之后，当场去民政局领证。没想到这个老婆是个小吃货，说了很多次都控制不住。昨天带她去参加表弟婚礼，去之前我说：吃饭的时候，吃自己面前的就好，不要站起来夹菜，那样显得没礼貌。等到吃饭的时候，我直接就懵了，老婆确实是听了我的话，只吃自己面前的菜，但是那么一大盘肘子她自己给吃完了，我就有点难受了。
我家昨晚被 偷了，丢了好多宝贝！最可气的是，我桌上一张几何试卷，最后一题我都做不出来，居然让小偷给解了！小偷还挑衅地在纸上留言: 这道题其实还有两种解法，下次来我再教你…卧槽，还想有下次 ？[打脸][打脸]
妞妞大舌头，t  和k不分—————割割割——————昨天妞妞带了一条裤子去舞蹈班，举着着小包进门就冲向舞蹈老师说：老师，今天我带了tu子舞蹈老师害怕带毛的，吓得嗷呜的一声像狗子一样跳到了我怀里😄，话说你是男的好吧，我就这样公主抱抱了他五分钟舍不得放手。。。。
自从看了王祖贤演的聂小倩后，我做梦都想讨个女gui当媳妇。想着有个女gui大人贴身跟着，天下哪有我去不得的地方。我开始夜跑，夜深人静的时候，满山遍野的乱跑，一边跑一边深情的呼唤：​小倩小倩，来吧来吧！……“小倩”​听没听到不知道，两个守果园的老头倒是被我成功的惊动了，直接告到我爸妈那里，说我是在踩 点，想 偷 他们的水果……为了证明我是清白的，我只好断了这个念想，不再跑了……可是两个老头抬着嘴到处一说，附近一带的人都开始防 贼  一样防着我，很多人都信以为真，都说五少这个人贼 眉
…


查看全文
医生：别紧张，周力强，这只是一次小手术。病人：医生，我不叫周力强。医生：我知道，我叫周力强。
堂哥结婚早，走的是父母之命媒妁之言，所以刚结婚的那一年基本上是三天一小吵，五天一大吵，后来大伯实在受不了了，就叫他俩搬出去住想咋吵就咋吵，有天我和我哥在家，突然接到堂哥的电话，我哥对着电话喊了声：搞啥子！然后开了免提……只听电话那头的堂哥一边吵着架：“你以为只有你有哥啊弟的我就没有吗？”一边又对着电话道：赶紧过来，你嫂子打电话回去喊她哥啊弟的要来打我……我哥二话没说对着电话道：好，坚持住，马上到，挂了电话后看着我道：嫂子家有多少兄弟姐妹，我：堂兄弟姐妹六七个吧，咋了，我哥：
…


查看全文
我妹在怀孕前期吐得特别厉害，怀老大的时候有他老公都陪在身边，亲眼见识过她的剧吐反应。疫情期间肚子里意外又来个第二胎，现在妹夫没在身边，只好在跟我聊天的时候跟我说她又会吐。然而过了几天，我妹说她做了个梦，梦到我也怀孕吐了，嘴里吐出来的是粑粑，梦里的她都恶心了。。。正在吃饭的我，没忍住，，把饭都吐了出来……
跟我妈讨论年龄。我：妈，还早呢～我才23！我妈：不早了，你虚岁都25了我：虚岁24吧？我妈：在我肚子里还有一年呢！我………
跟我妈聊天，聊到我们兄妹小时候，我妈温柔地看着我说:小时候你最乖，每天吃饱了睡，睡醒了就吃，不哭不闹，最让妈妈省心。​看老妈夸我，我立马跟她撒娇:妈，打小您最疼我了，有啥好吃的都先给我，哥哥看着可都馋坏了。此时我哥走过来，他伸手敲我脑门:小时候你是不爱哭，但凭你那撒泼打滚护食的本事，我想吃是不可能的！😂😂
昨天给娃洗澡发现她胳膊上有掐痕，问她啥情况，她说和同桌男孩子打起来了，我看着那伤心疼坏了，问要不要妈妈去找老师？娃儿贼淡定:“不用，我还手了，可是我掐不破他的手臂，他一个男生指甲盖留那么长，从现在开始我也不剪指甲了，下次一定让他哭！”
我部门新进一个女生，说是老板对象，让我手把手带她，我就很重视，为了让她快速上手，安排她加班的各种学。。。午休的时候，老板的威芯响起:  小*啊，小香刚进来，就不要安排她加班啦，先让她适应适应，慢慢来，学习任务不要安排太重了。。。果然护短，唉，黄家人不好带啊。。。正准备回老板信息，老板办公室吵起来了，老板怒道:  香，跟你说几遍了，没事别玩我手机。。。哎呦我去，这神仙丫头。。。​
老婆不会做菜，在家都是饭来张口的！我今天特意买了个菜谱放家里，想让她学学，结果下班回到家，就看到她坐在餐桌上看着我说“老公，你每天上班挺累的，回家还要做饭！现在还拿个菜谱让我点菜，这...这多不好意思啊
昨天晚上，去幼儿园接我女儿的时候，女儿突然问我：爸爸，等你老了，会不会有出息？我苦笑说：不会。女儿哦了一声：难怪我妈妈天天骂你没出息，几十岁的人了，还要跟着我混！！！我。。。
家里面种的桃子熟了，红红的桃子挂在枝头，特别好看，几个小屁孩偷偷的钻进果园里面偷桃子，桃子倒是没吃多少，把树枝折了不少。被在果园里拿铁锹翻土的我看到抓个现形，其中一个大点的孩子说，雨姐，吃个桃子，不至于拿铁锹拍我吧？都说生瓜梨枣，谁见谁咬，吃了拉倒。我故意拉下脸，吓他们说，知道以前有个毛孩子偷吃桃子，抓到后，被判了多少年吗偷吃几个桃子，还会判，行吗？不光被判，行，还被压在山下500多年呢[笑哭]几个小屁孩听了，吓坏了，撒腿都跑，鞋子都跑掉了
朋友从外地回来给我带了一包狗屎糖，我一直没舍得吃，今天新来了一个小朋友，哭闹的厉害，我就拿出来给他吃了，果然，甜的东西能使人感到幸福。孩子不哭了，晚上回家之前乐呵呵的和我道别，还不忘问我今天给他吃的什么糖，好好吃，我说叫狗屎糖，孩子听了嗷一嗓子开哭，还打电话给爸爸，说老师给他吃狗 屎。。。         不一会儿，看到一辆​轿车直接漂移到幼儿园门口，车上他爸爸冲下来，手里拿着铁锹。。。
我哥在家的时候，我嫂子对他可凶了，可是我哥上班以后，我嫂子那一会一个信息，柔情似水……我问她天天这样不精分么？我嫂子一脸高深:“他上班的时候得好好赚钱，而且他心情好都是因为我，等拿工资的时候，第一个感谢的也是我，回家上交的也心甘情愿……”
拉屎的时候，千万千万不要玩手机啊！那天就是，拉完后，坐在沙发上才觉得有点黏黏的感觉。玛德，忘记擦了！
老鹰群正在热聊徘徊的老鹰：话说如来和玉皇大帝谁大？小鸽几：当然是如来啦？徘徊的老鹰：为什么？小鸽几：如来的至少有C
凌晨一点多，我起来上洗手间，洗手间的灯一开，入眼竟然是一条大的不可思议的老鼠在马桶里，四眼相对吓得我一声大吼，赶紧脱了拖鞋打它！老鼠却一转头钻进了马桶洞里，我立刻打开马桶按钮冲水，冲了五分钟，觉得应该冲走了！马桶暂时不敢用了，就过去隔壁小丽家借用一下洗手间。媳妇现在就想知道，我放着家里的洗手间不用，凌晨一点多去隔壁小丽家借用洗手间，会不会被小丽笑死？
局都快散场了，河北都点主食了，天津也要结账了，北京咣当又启开一瓶，顺手就给河北倒上了，把天津也满上了，河北端着杯不知如何是好？天津看着他俩，是喝呢喝呢还是喝呢？？？
我认识一哥们，二十多岁，面白，不长胡子！那天他穿着一套汉服来我家，戴着蓝牙耳机，气质优雅！我夸他:陌上人如玉，公子世无双！他戴着耳机没听见，侄子问我什么意思！我解释道:非常温柔，公子举世无双！侄子懂了，问我:叔叔你是说他长得好娘，就像公公生的儿子一样，举世无双吗？我不是这意思啊…[诶~]
吃过晚饭出去散步，途中有个河，刚好手有点脏，就去洗手，谁知脚一滑整个人掉进河里了！当时我心里慌的一皮，赶紧摸了口袋里的手机往岸上一扔，心想就算人被冲走了手机还在，后来发现压根是我想多了，那水才到我膝盖那里，于是我慢悠悠的爬上岸了！
我们村子里有个70岁的老大爷双目失明了。居委会为了帮助他，给他送来一条导盲犬。我说：“大爷，您看不见东西了，这条导盲犬会对您有帮助的。”他悲伤的说：“没有用的，我前两天才吃过一条，什么用都没有！”
男友和我分手了，我是真的很伤心，每次伤心难过的时候，我就特别能吃，化悲痛为力量，我买了一大桌子好吃的，一个人一边吃一边哭，一边哭一边吃，嘴里刚塞进去一个大鸡腿，门铃响了，打开门是个陌生女人，跟我说是来收房租的，心情不好的我，砰的就把门一关！只听门外说了一句，怪不得被分手，屎肥婆！我正愁没地方出气呢，打开门，前男友站在门口说，不要因为分手了就可以不交房租！
我发现我妈有时候挺能怼我的。。。这不在吃饭的时候，聊到了认识的小卖部老板要搬家了，翻出来两箱陈年货底子(2001年的酒)便宜卖给了我家，开始我妈就说这酒应该不怎么样，要不然不会这么多年没卖出去。我说了一句价格还可以，三元一瓶也不贵，现在一瓶矿泉水都要两元了。然后我妈就说好多水没那么便宜，如数家珍的把三元及三元以上的矿泉水和饮料说了出来，吓得我我赶紧低头吃饭不再言语。心中默念“食不言，寝不语。”
做了一个梦，梦里自己在看电视，突然电视机里爬出来一个贞子，于是自己摇身一变，成了一个道士，我们俩就打了起来，鬼被我打跑了，然后我就在后面追，追到大街上，贞子大叫“一声救命啊，有人打女人啦”。这个时候不知道从哪出来一群人，其中一个对着我骂“大街上的，居然敢打女人，大家一起弄死他”，吓得我撒腿就跑。跑着跑着我就醒了，发现是场梦。接着又睡了过去，于是还是刚才那个梦，然后又听到那个人大喊:“操，你他妈的还敢回来”然后又来追我……
女同事坐我的顺风车上班，途中公路边一辆停着的货车轮胎起火，火势很大，风又把火苗吹向公路，很危险。我把灭火器送给货车司机，然后掉头准备绕路，女同事说:冲过去，没事，不然上班又迟到了。这我不能听她的，果断往回走，路上其他车辆要么停车等待要么像我一样，没有一个冲过去的。女同事埋怨我一路，，，，，我就不明白了，到底是命重要还是迟到扣那几块钱重要？
刚刚去接在宠物店洗澡的狗子，结果到了以后发现还没洗，于是和老公商量先去吃饭。我一边往门口走，一边问老公：“想吃点啥？”“对不起，姐，我们这里卖的他吃不饱……”
闺蜜发消息给我说，她妈妈准备给新女婿的见面礼是2888，当时我就一愣，啊？第一次听说女方还要给男方见面礼啊……我试探的问:“阿姨是不是打算好了，让你男朋友拿人钱财替人消灾，贴点钱把你快点打发了？”嘿！不理我了！
男友问我，你爱我吗？我说爱！那你爱我吗？男友又说，嗯嗯！我也爱我自己！我又问，你也爱我吗？男友又说，嗯嗯，我也爱我自己！我忍无可忍，狠狠地踹了一脚，潇洒转身离开！
那年，在一家小工厂上班，做普工，各方面很不如意。心里苦闷，幸亏网恋女友常常鼓励我，安慰我，还劝我去一家大公司应聘。听了她的话，进了那家大公司，工资待遇，各方面高了很多。三个月之后，我一个初中文凭的，竟然当上了主管，这在公司里可是破天荒，半年后，老板又直接提拔我当了副总。那天晚上，老板邀请我去他家吃饭，席间，我感叹道：我能到今天这一步，要感谢两个人，一个是老板您，承蒙您器重，另一个是我那还没见过面的网恋女友，在我最迷茫的时候，是她一直给我安慰，给我鼓励。老板笑了笑：你不用感谢我
…


查看全文
去鬼屋玩，出来后在便利店买饮料喝，柜台里有个小男孩在玩小汽车，他看着我付完钱，喊我哥哥，哥哥！你有工作吗？我挺高兴的，他没叫我叔叔。我逗他，你能介绍工作啊？便利店老板制止他别乱说话。小孩嘟囔说我爸真烦人。然后笑容满面对我说：“哥哥，那个鬼屋就缺人啊，你去那上班挺好的，扮鬼都不用化妆！”
货到付款，害人不浅。。。割。。。前两天，老婆带着孩子去了丈母娘家，说是要小住几天，我非常不舍（开心）的把送她们送上了车。临走前，老婆嘱咐我，过两天会有个快递到，让我给签收一下，我开心的保证说没问题，一定办的漂漂亮亮的，老婆笑眯眯的看了我一眼，就带着孩子走了。这回没人管我了，可以撒欢儿了，四仰八叉的躺在沙发上一边玩手机一边抽烟，巴适啊，这可是以前从没有过的待遇啊，以前抽烟限量不说，还得去楼道。没事儿叫上几个哥们儿，来家
…


查看全文
老爸买了一串紫檀木的佛珠，花了不少钱，还跟老妈炫耀:每个佛珠，都雕刻着小貔貅，貔貅的寓意非常好…老爸没说完，老妈就劈头盖脸骂了老爸一顿，败 家啊！后来老妈去做饭，老爸耷拉着脑袋，手里攥着佛珠，摸着上面一个个小貔貅，莫名其妙说了句:你们也是母老虎吗？……
早市买了一坨鱼籽，应该匀成两份做的，媳妇一次都炒了，两大盘，，，，于是我就吃了一天鱼子酱。我觉得我都能产鱼籽了
去买手机，之前那个手机唯一的缺陷就是不能截长图。所以第一条就问店员哪款手机可以截长图，店员明显愣了一下说：“先生，我们店所有的手机都可以接长途，不但可以接，还可以打长途呢！”
这天发了工资，陪老婆 去买 衣服、化妆品等！共计花费4千多！买完后，我把 消费 清单 发了朋友圈配文:看我这败 家的老婆，我工资刚发下来，就花的差不多光了！哥们小张看到评论:义哥，这点我敢说嫂子就比不过我媳妇为我着想，我媳妇看我天天游手好闲不上班，穷的实在揭不开锅了，为了减轻我的压力，跟人跑了！我……
闺蜜典型的卡哇伊，萌萌哒，她对象给她买了一对金耳坠，她可高兴了，兴奋的穿戴了起来​出去显摆。就戴了一天，她很生气的要求对象拿去退了，对象不解:这是什么情况？她委屈的说道:戴耳坠得盘头发，不然耳坠别人看不到，但是盘了头发显老就不卡哇伊了。。。​
哥们小张生日举办宴席！我临时有点事，可能要晚点过去，可小张一直不停的打电话催，说我不去这个生日宴将会是失 败的生日宴！我有点纳闷，你过生日我不去你怎么还 失 败了呢？既然我的角色这么重要，兄弟这么看的起我，有这么好的哥们，倍感欣慰，于是我把手上的事抓紧处理了一下，就赶紧风风火 火 驱车过去了！一到场，小张兴奋开玩笑喊到:哎哟，大哥，盼星星盼月亮可把你盼来了，你的到来，这下我女朋友不能说我最丑了，只有你才能使我在这么多人的场合找到自信，终于来了个倒数第一丑，不然还不被人笑掉大牙，生日宴主角
…


查看全文
今早做梦，梦到一群小女孩，只有一个小男孩跑过来问我要烟抽，我骂到:这么小，抽啥烟！就醒了这会媳妇生了，母子平安！[捂脸]造孽啊，不就没给你烟抽吗[笑哭]
我有个同学学了几年美术，几个月前听说他的画升值很快，自己又准备办个画展啥的，唉，想想那时候和我一个宿舍，几年下来也给我了不少画，后来毕业时由于东西太多，我全都丢了，现在只要一想起就忍不住给自己两巴掌，不过还好，最近听说他由于升迁画展就不办了……
今天回娘家，我妈让我带点玉米回家，我以是就一点点，谁知道是十几斤。我委屈的说:妈，我又不喜欢吃这个，干嘛给我那么多。谁知道我妈说:我女婿，你老公喜欢吃，你就嘚带回家。我揭撕底里的问:我是你亲闺女吗？谁知道我爸在后面淡淡的来了一句:你出来嫁的那天就不是了，现在女婿才是我们亲儿子，你是我家的儿媳妇。。。。。
当初无情女友当众跟我分手，就在这时候一个漂亮的小仙女突然拉着我的手用坚定的眼神看着我，问我愿不愿意跟她走！为了挽回颜面我俩相拥来到了优衣库，她指着柜台上的衣服说：把单买了，我都为你解围了！我tm……………………
有个同事上班时伤到了眼睛，带薪休假一周，昨天是第七天，他打电话说视力很模糊，申请再休三天，公司也批准了。今天我开车送老板外出，居然遇到那同事站在路边，目光炯炯的看别人下棋。老板要我停车按喇叭，那同事先是一愣，然后眯着眼睛摸着墙走了。
去湖南古丈支教，临行前同事们都依依不舍为我送行，几个女同事更是眼泪汪汪的看着我：“金老师，你一定要平安回来，顺便，给我们带点特产……”“放心吧，我一定给你们赶几个回来……”
儿子上学前班了，得去镇里的小学，家里离学校比较远，中午就让他在学校食堂吃饭。下午放学后，儿子回到家就拉着他妈妈的手说，妈妈我给你带了好吃的，说着就打开书包把餐盒拿出来里面放了一块炸鸡翅。我媳妇故意问他是不是食堂的饭不好吃？儿子委屈的说不是的，食堂阿姨给了两块，我吃着很好吃，就留下一块偷偷放到盒子里带回家给妈妈！把我媳妇感动的差点流泪，儿子接着又说，你看看人家食堂阿姨做的，都比你做的好吃……
我对银行无语了 每次去取钱都显示余额不足 没有钱开什么银行
原文来自@@知@乎，以下原文：给你讲个故事吧。08年的抗震救灾的时候。我们连接到任务，前往道路被切断的一个镇子运送物资。我们从五点多出发，翻山越岭走了一条十几年没人走过的小路，终于在下午两点多到了目的地。非常幸运的是，来了一次余震，把我们进山的小路又给震塌了。于是我们连只能被迫留在镇子里，就地展开救援和摸排走访。那么问题来了，我们本身就是来给镇里灾民运送物资的。现在又多了我们这近一百张嘴，物资愈发匮乏，尤其是吃的。当地的老乡特别特别的好。把自己田里还没长成的土豆都
…


查看全文
坐公交去上班，一个妹子上车看见我，就过来坐我旁边一直盯着我看，我心里毛毛的，正想问她看啥呢，她小声说，我能抱抱你吗？我不由自主点了头，妹子抱着我的膀子足有两分钟，才说：“你这个蓝底红星的衣服跟我家沙皮的是一样的。我好想它”我心思急转了两秒，正想说话，妹子抬起头，眼泪汪汪说：“前天它出车祸死了。”
周末带着女儿去老家，临走的时候，我妈往后尾箱里塞满了自家种的蔬菜，水果，还提着一箱营养快线说道：这个是别人送的，我和你爸都不爱喝，给我孙女拿去喝。车刚起步，女儿就嚷嚷着要喝，我打开箱子，发现里面竟然有五百块钱。唉，这老人家简直对我们太好了，知道我要还房贷车贷，竟然这样偷偷给我钱。女儿眼尖，边喝着边说道：爸爸，爷爷来送我们啦。我回头一看，只见我爸骑着他那辆单车，弓着腰，脚猛蹬。我连忙停车，我爸气喘吁吁的过来，上气不接下气的说道：快快，把那五百块钱拿出来，我前两天打牌赢的。我故意
…


查看全文
最近心情不好，特别郁闷，所以经常不知不觉喝多了。这不，一个人去街上溜达溜达，竟然鬼使神差的把人家的豆腐摊子给撞翻了。老板揪着我就想打，被他来帮忙收摊的闺女拦住了，说我老大不小的了，咋还像个毛头小伙子一样莽撞，是不是受刺激了？看着女孩姣好的面容，我一见钟情。梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在街上卖豆腐！于是我编了个苦情戏，说就因为我拿不出三十万彩礼钱，女友就被她父母强行嫁给别人了。我在绝望之下，就想出来碰碰运气，看看有什么人愿意做好事，把我打 死算了！因为我自己下不了手啊！……看着
…


查看全文
闺蜜回老家，我交代她带点特产过来，不带土特产就别过来了。今天她来上班了，提着一袋土特产，我迫不及待的打开：一套寿衣，我我我，，，脸绿了，，，，闺蜜连忙解释：我们天津武清区六道口村，是寿衣之都，我选择的是大品牌的，你现在不用，百年后也可以用的。。。玛德，我的打狗棍呢。。。。
加完班，和一女同事在路边摊吃夜宵，她跟一个路过的壮汉打招呼，壮汉“嗯”了一下走了。我弱弱的问她：“你怎么会认识这号人物，脸上好大一道疤。”她说：“他这道疤是因为我，我永远会喊他哥。”我肃然起敬，满脑子刀光剑影、血雨腥风。她接着说：“他是我教练，我学车时撞树了。”
我特别疼我老公，每次打架挠完他我都心疼的睡不着，总是半夜偷偷起来给他搽药！搽啥药...？...  风油精……
和小侄子在数钱包红包，我嘟哝着抱怨: 别人忙着登记，结婚，我却净忙着送礼了。小侄子安慰我: 姑姑别灰心，你结婚​就收回来了，实在不行咱就多结几次。。。。。。
记得第一次去女友家，给未来的老丈人送了盒黑枸杞，老丈人拿出来泡上。看到杯子里的黑枸杞夸到：还是你小子懂事，知道我这阵子腰酸背痛，这种黑枸杞泡水喝正好！我一看未来的老丈人这么开心，心想这下和女友的事肯定成功。老丈人边喝边夸：这个黑枸杞不错，黑枸杞个头还这么大！喝完正要添水，一下子跳起来吼道：特么，我以为是大黑枸杞呢，闹了半天是参了几只死苍蝇在里边啊！饭还没好呢，我捂着黑枸杞离开了前女友家……
鲁迅先生说过，村头的狗叫了,村里的狗也叫了起来,但它们并不知道自己为什么要叫？
有一次回老家，去我妈家，看到老妈从田地里拔的野菜！青青的嫩嫩的，好多年没吃，看着都流口水，什么蒸着吃，炒着吃，凉拌吃一股脑涌现在脑海中，于是我就把老妈拔的一大袋野菜全部提走了！提到门口时，在厨房做饭的老妈突然跑出来喊我:小义啊，那是喂猪的！咱家小猪还没喂呢！我……
店里进货体育用品，供货商有积压的钉鞋清库存，免费送，媳妇说她没要，觉得没啥用，我当时就急了，免费的为啥不要？跑赛的时候可以穿啊！媳妇很听话，补货的时候要了两双。时间过去半个月了，钉鞋一次也没穿过，倒是尖朝上坐过两次，那酸爽，，，，当然是我自己不小心坐上的
半夜查房，发现有个病人不见了，我赶紧把家属叫起来问她病人去哪儿了？她回头一看没人就说可能上厕所了，我们在两边厕所都寻了一遍后，她终于反应过来了，边翻包包边说，遭了，他可能跑出去吃东西了，我手机wx里的钱都被他转过去了！
今天开车上路遇一黑丝短裙性感美女。出于男人的好奇心总想看看脸，于是加油猛追一个急刹把她放倒在地，上前一看特么是一男的！伪娘！不说了！医生让我交住院押金呢！……
疫情真的可以改变人与人之间的关系。以前去男友家，他老妈总是让我参与洗菜做饭之类的。这次在家躺了几个月，又去他家，他老妈以为我怀孕了，什么都不让我干，碗里菜都堆不下了还在往上堆……
老板的女儿常常来公司玩，她长得特别漂亮，和我关系也特好。一来就捏捏我鼻子，揪揪我耳朵，还说她很喜欢我。今天更过分，不顾好多同事在场，一来就坐在我腿上，说以后要嫁给我。我说道：你说话可要算数哟。她闪着大眼睛说道：肯定算数啦！我又不是三岁小孩，说话不算数，我今年四岁啦。
起来迟了，急急忙忙来上班，离老远我就把遥控一按，门徐徐生起。这时门口几位大妈惊呼“天呀，这门咋开了呢？”“可不咋滴，不会闹 鬼吧？”等我走到刚要进去，大妈一把把我拉住“妮儿，你不能进去，这门自己开的，有古怪！”我一听，举起手上的遥控钥匙摇了摇刚要进去，大妈们一把把我拉住，不行，坚决不能让你进，不听老人言，吃亏在眼前。不论我怎么解释都没用，这时老板打电话“婷婷，都几点了你还不开门？这个月全勤奖没了！”
求助各位糗友，家有一女宝，每天哭着不要去上幼儿园！怎么哄都不行！买玩具，游乐场，买礼物，都不行，不能提幼儿园！
公司开上半年总结会议、刚好明天端午节，会后说会餐。总结会开完老板说：现在开下半年发展计划，主要是中高层领导留下继续开会，其他人员可以先回工地了，然后就我回工地了。。。。
老妈是包  粽  zi高手，今年端午我打算跟她学习一下，只见她老人家两手上下翻飞，糯米和红枣花生就被包在了宽大碧绿的粽叶里，用嘴咬住棉线一头，另一头拿在手里，手  嘴  配合，左缠右绕就包好了一个粽zi！看上去也太简单了，用嘴咬住绳子然后绑呗，就是不知道为啥，一个粽zi包半天也没成功，说话还直吐 血 沫 子……
公司同事聚餐，去一家大排档吃饭，可能是大排档不卫生，好几个同事吃坏了，上吐下泻的，我也中招了，一起去社区医院打点滴，打了一瓶，缓了过来，就一起闲聊，说笑话逗美女同事晓棠开心，一旁的大刘看我们聊得热闹，叹了口气说：唉，看这打点滴的手臂，光，秃，秃的，真难看！我笑着看了他一眼：手臂上本来就汗mao，少，不比腿，看起来也挺好啊，你看看我手臂，不也没啥汗mao吗？对了，晓棠我看看你手臂有没有汗mao！晓棠愣了愣，还是把手伸了过来，大刘叫到：晓棠你这手，真，白，真好看！对了，小北来帮我下，我昨天买了块
…


查看全文
小区里一大妈问我事，我一开始站着说，后来大妈往里挪挪让我坐她旁边，我也没多想就坐那了。后来一个大爷来到我面前，冷眉冷眼地看我，我还没明白咋回事他突然躺地上了，手脚乱抖，讹人的架势。我赶紧跑路，大爷就起身坐我原来的位置上了。
在公园散步，累了去凉亭休息下，我看凉亭没人就用外放听歌。一大叔也过来乘凉，听了一会，大叔问我是什么歌，还挺好听的。我告诉大叔这是一首英文歌曲，并用蹩脚的伦敦郊区口音说出了歌名《Yesterday Once More》。大叔复述了我说的歌名：耶稣他爹玩什么？
小时候家里养过一只猫和一只狗，狗总是被猫欺负，不是狗憨厚，而是斗不过猫，比如猫藏在鞋盒偷袭狗 狗只能绕着鞋盒转圈，后来狗去世了，猫没看见它去世的样子，只是没见狗回来，半年过去了，有天我故意在门口喊了声狗的名字，猫从屋里飞奔到门口左右张望。
一个星期前，帐子里进来几只蚊子，看着吸得圆鼓鼓的肚子，火冒三丈，决定困死蚊子。放下蚊帐，每天检查，看着肚子渐渐干瘪，飞行无力，一种大仇将报的感觉。可就今天，蚊子没了，应该是瘦小了，从窟窿眼跑了。[惊讶][惊讶][惊讶]
婚后第一次陪媳妇回娘家，我给岳父倒茶，他那用了二十多年的瓷杯突然炸裂了，给岳父烫的炸了毛。饭后我去菜园锄地，岳父路过时还赞许地点头，意思是这女婿真不赖。没一会，锄头上固定的钉子掉了帽，那铁家伙脱离木把，划过一道弧线，飞进了茅房，正在蹲坑的岳父吓得鬼哭狼嚎。其实事故纯属偶然，但也有人觉得小心驶得万年船，我在岳父家被禁止劳动，连聊天都要保持一定的社交距离，，，，，，
昨天回老家，去地里摘花生，脚趾头被蚂蚁咬了，现在的蚂蚁比较毒，咬到的地方发脓肿起来，今天在群里求安慰，群里两个二货，一个说下一个超级英雄就是你，蚁人，去拯救世界吧！另一个说，那只蚂蚁是客服，在提醒你该还花呗了。我。。。你们。。。。
我外甥告诉我的～～～真事不割～～～前段时间外甥家楼下的枇杷成熟了，请示家长后外甥拿着袋子去摘枇杷，走到树下发现已经有很多围观群众。其中一人对我外甥说：还没熟呢，明天再来摘吧！外甥就回家了。一夜都是在激动的心情下度过的，第二天一大早怀着愉悦的心情来到树下，只见树上已经光秃秃了，只有树枝连同上面的树叶随风摇曳……
和媳妇是相亲认识的，没结婚前，每次去她家都是大包小包，送她爸烟酒，送她妈化妆品，她还有个六岁的小侄女，我也没忘记，每次都会给她带很多零食。那天，要订婚的时候，我按照家乡风俗，带了十万块的彩礼。一进她家门，小侄女立马把我拉到一边，她朝周围看了看没人，悄悄说道：叔叔，你对我那么好，每次都买零食给我吃，我要知恩图报。昨晚上，我听见我爷爷奶奶商量，说好不容易有眼瞎的看上我姑姑啦，彩礼随便他给，甚至我们家倒贴一点都行。哎呀，这可真是好消息，我立马把彩礼降到一万八千八[笑哭][笑哭]
宿舍突然来了一位大妈，她扫视一圈，盯着我问“小伙子，你谈恋爱了吗？” 我告诉她没谈。大妈松了口气，说“我女儿谈了个男朋友，说就是这个宿舍的，我来看看。” 我问“大妈，我们宿舍6个人，为啥就问我呢？” 大妈：“只要不是你我就放心了！”
儿子被邻居大狗咬伤，我抡起锄头要去打狗。老婆劝道:邻居赔钱了！被狗咬，你还要咬回来？你别去，那狗凶地很…我说不仅要咬回来，我还要拿锄头把狗头打烂，看那恶狗还怎么嚣张…就这样，在那个月黑风高的夜晚，我抡起锄头直奔邻居家…的地里，偷 光了邻居种的红薯……
听说公司昨晚有端午节聚餐，一下班我和俩同事也不着急回家就跑去餐厅等着了，菜也很给力十多道菜摆了三桌还有茅台，香烟，啤酒啥的等了半个小时准备入席的时候，经理突然对我们仨人说，今天晚上加班有稀饭，吃点，赶紧去吧卧槽，早知道劳资就不去那凑热闹了加了两小时的班，是上塔吊躺着啥也不用吊，等到下班宴会已经结束了
出来逛了一圈，进了超市买了零食，付款的时候，在吧台上睡了一只猫，看到第一眼，哇塞，好喜欢啊，顺手就摸一下，那猫抬起头喵了一声，刚准备说这只猫好听话的时候，反过来就把我的手咬了一口！
以前小侄儿经常陪他爷爷练习毛笔字，家里人经常夸他是个可造之材，小家伙也越加勤奋，自从上了一年级说啥也不再练了问他写的挺不错的为啥就不练了小侄：练那玩意儿一点也不实用，写起来挺好看的，就是速度太慢，用这种手法写作业根本就完成不了！
今年真是不安分的一年，什么也多的，疫情还没过，又到夏天了。我晚上穿着长袖长裤，喷了好多花露水在胳膊上，蚊子还能把我脸给咬了一个包，我一拍，脸胡肿了，也没胡到！
给俩儿子买了一个滑板车！这天他俩玩着玩着挣了起来，担心小儿子吃亏又哭闹，眼看就要打 架，我赶紧过去拉开！慌乱之中，小儿子拗不过，张嘴就咬，也不看是谁的手，疼的我直掉泪！！！
月底了，想着省一点，就点了一份蛋炒饭，再倒一点油辣子，那味道，想着都流口水。由于那味道太香了，我还没来得及没吃，不小心把整盘饭打到了地上，又赔了十块钱的盘子钱[捂脸]一个烤猪蹄就这么没了！饭都没吃上一口，哎，……
下班去买花甲，完了打包的时候，老板问我，你要几双筷子？我说要两双，主要不是我贪图他那一双筷子，而是我不能让他们知道我是个单身狗，这是我最后的倔强！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
办公室我养了一盆很容易养的绿萝，不过差点被我养黄了，我一生气就丢到阳台的角落。。。两个多月过去了，我今天打开阳台，这盆绿萝枝繁叶茂，滴下的空调水活生生的把它养的那叫一个花枝招展呐，微风吹过，它还给藐视的给我摇摇头:啧啧啧，你真埋汰。。。
拔智齿，医生交代我三天只能吃流食，我从小不爱吃流食，浑浑噩噩三天后惊奇发现瘦了三斤。。。当我把这消息分享给胖哥时，胖哥欣喜若狂冲进工具房，掏出一把钳子，按着我脑袋，兴奋道:宝宝乖，这次只要牙齿拔完，妥妥的​瘦30几斤呀，你又能回到从前了。。。
表弟高考，舅舅有事，说好让我送表弟到考场。路上舅妈给表弟打气：宝贝呀～考试不要紧张哦～高考嘛～没啥大不了的，一回生二回熟嘛………[笑哭]
最近经常性地加班，大晚上我从公司离开时办公室一个人都没有，上电梯后突然挤上来一个妹子。然后我按了一楼，妹子却把所有按钮按了个遍，我压着怒气问：你这啥意思啊？妹子说：这是我跟网上学的防身术，我不能让你知道我要去几楼。直到我俩一起从一楼离开公司我都没弄明白这是什么道理。
公司租借了十来件晚礼服，专门给我们女宝宝穿着走过场的，其中一件特别妖艳，一看到，我就骂这套服装的设计师粗俗贱格，这不刚才上司打电话过来，说专门为我选的，我接过话茬:老大的眼光果然一流，对时尚的理解登峰造极，是我辈楷模
我小那会，家里还没现在这么穷！我妈在街上开店做生意，我那会没事就跟她后面，吃吃这个摊位，吃吃那个摊位，妥妥滴这条该最靓的仔的模样。有天街上来了个用枪打耳洞的，90年代的农村，那玩意儿还是很新奇的。第一次听说用枪打耳洞，满街都去围观，可就是没人敢试试。这个时候就能看出谁新潮，谁是时尚弄潮儿了。就听我妈大喊一声——我来！咔的就坐那了。要说我妈是真厉害，一下就成了第一个吃螃蟹的银！谁曾想，她刚坐下就后悔了，招了招手把我叫了过去。拉住我就说了一句话：想不想吃那个油煎包啊？耳洞打完了给你买
…


查看全文
下午约一朋友谈事，因怕路上堵车，所以我提前到了一个小时，等他的时间，我找了个茶楼喝茶！…坐下没多久，来了一个五十左右的大妈，她问我:你姓L？我:是的！……我还以为是哪个熟人的母亲！！她:你看起来比较年青啊！……我笑笑:哪里，今年老的比较快！…她坐下来叫了杯茶:我今年五十四，一个孩子已经结婚，介绍人说我们一年的，但看起来你比我年青很多，你若果不嫌弃我显老，我们可以约孩子们一起吃个饭！我……特么，这大妈是来相亲的！
记得刚拿驾照不久，在倒车入库，倒了好几次都倒不进去，旁边Q7大哥实在忍不住了，走过来问我要不要帮忙，然后我就坐在副驾看着他倒，还别说边倒还边指导，大哥把车倒进去以后，居然把车又开出来说：你倒一次试试！我。。。。
近段时间邻居动不动就放鞭 炮，出去一看，村里一群人围观，原来是小张花50多W新提了辆半挂！隔不久，在家又听到一阵噼里 啪 啦 的泡 响，我这个好奇心又第一时间跑出去看了，这次是小李提了辆宝 马！发 狠我也要提部 新车，于是我拿出我这些年所有的私 房钱，跑了两天，终于定下车，开回家了，往家门口一停，鞭炮买了上千块钱的，围着车子盘了好多圈，响了好久，听到响声不少邻居来围观，看我花两千多新买的电动车！！！
好多糗友反馈说，早上起不来那你们要注意养生了你们身体亚健康了像我生物钟稳定6点半准时饿醒
听说中学班主任病了，需要经常锻炼，我赶紧送了一台跑步机到家里，而且经常去家里看望。不为别的，就为了看师母催着他跑步，感觉当年罚我跑步的仇恨一下子释放了……后来，老班体格健壮如牛，只是不幸的是，得了健忘症，人糊涂的厉害，但却记得我很清楚，每次看见我都眼睛圆睁，骂我又逃学，然后像拎小鸡一样把我拎到学校，我怎么解释都没用 ……
朋友是富二代，娶了个貌美如花的妻子……后来由于他父母投资出现问题，惹上官司家境一落千丈，老婆和他离婚……谁知道离婚不到两月，他父母官司打赢了，陆续收回大部分货款，生活回归正途，他又成为那个富二代，他前妻打电话哭求和好，他只是淡淡的说：破镜虽有重圆日，前妻终归是前妻！
老板办公室新做了一个墙，想试试隔音效果。让我在喊里面，他在外面能不能听到。于是我面带微笑喊道:老板你这个傻缺，什么时候给我涨工资，你听到了吗？
闺蜜老公负责隔离点，因为怕家里小孩子传染，疫情严重时两个多月都睡办公室。最近隔离点又开始繁忙，闺蜜忍不住吐槽:给隔离点的孩子买奶粉选玩具、给被隔离的人去点名的烧烤店买肉串买生活用品，这些我都能理解……但是，半夜开车十多分钟给别的女人买卫 生 巾真的让我很难受!
穿新裤子掉钱，这是我昨天才发现的。前些天第一次穿丢了二百，我没有觉察到是裤子的问题。昨天第二次穿新裤子，又丢二百，我就警觉起来。做实验，把钱放裤兜里，走不到五百步钱就在摩擦力的作用下窜出来了。我给媳妇演示这一过程的时候，走了五千多步，钱还稳稳地在兜里待着呢！
楼主小的时候特别淘，不管捡到什么都能玩出花来~记的有一回捡到个注射器，立马兴奋的披上家里的白床单扮大夫，逮住一个小朋友就要给他打针，吓得小朋友哇哇乱叫，看见我像个看见鬼似的，感觉自己特尿性！看着小朋友逃去的背影，我笑得像个傻子一样，摸着自己不存在的胡子摇头晃脑的在街上乱晃！突然看见邻居家的鸭子在我前面摇摇摆摆的，慢慢吞吞的走着，看着它那丰满的屁  股，我突然有了不好的想法，嘿嘿嘿，，，，，小孩子行动永远比想法快，就见寂寞无人的大道上有一个风一样的丫头在追一只屁 股肥肥的小鸭子~
…


查看全文
下班，和同事行色匆匆撞了个满怀。我:去哪里那么急？同事:急着下班回家做饭。我:我也是呀。三十分钟后，我们在同一个饭局上见面了。。。
老婆看我天天骑个电动车去上班，风里来雨里去的，心疼我，这天终于批 准给我买部小车了！给我买 了 一部10W左右的代步车！别说开着比电动车舒服多了，好开心！不成想才开不到一个月，公司里考虑到小车到处乱停，有时通道都堵塞了，领导决定规划车位……结果公司里400多部车子，只规划了168个车位，采取摇号制，摇到车位的准许用一年，况且只许你一部车停，你车走了也不许别的车停！怕啥来啥，我的没摇到车位，现在我还是回归了电动车，特么现在看着小车不能开就来气，我想 砸 车！！！
我是一个爱学习的小孩，大家对我我炒的菜赞不绝口，红烧胖香，凉拌二哈，清蒸清霜，油炸老 虎，烧烤鼓球，大家吃了两碗又盛，上点82年的醉酒，请来网 红魅儿翩翩起舞，觥筹交错间，空城旧梦她与伞，黑大的秃瓢正在染。。。
情侣之间是要经常表达爱意，表达爱意的方式就是发红包。胖丫说:只要我在每一个节日发相对应的红包，比如:520发五百二十，七夕发七十七等等她会在每年的十三月十四日给我发13.14。。。结婚这么多年我怎么就等不到这一天呢？是不是日历厂忘记印了？还是被胖丫偷偷给撕了？
几个要好的老同学聚会！好多年不见，大家相互吹捧，喊小李“李总”，喊小张“张总！”，还有什么“孔总”，“郭总”啊，但有一位同学见此情景，很不开心的离开了，拉都拉不住，要与我们绝. 角，这位同学 姓 “野”……
周末，我和闺蜜带着各自的男朋友朋友去 迪 厅 里玩，突然停电了，里面一团漆黑，我本能的抓住了男友的胳膊，我赶紧打开手机的手电筒，却发现男友抱着闺蜜的腰，而我也抓着另一个帅哥。。。我一巴掌打过去，男友把闺蜜推到我面前，说，你打她吧！
玩这坨也已经很多年了，很少发帖，很少评论，喜欢糗百是因为一句“快乐你就不孤单”可是慢慢发现孤单真的很难快乐起来……
哥们是个马大哈.大众被他开的像台拉土车，走在路上才发现挡风玻璃上龟裂的像个蜘蛛网似的哥们：要不，咱下午去钓鱼？先把玻璃换上：你的车子，你做主呗！哥们盯着维修师傅换新玻璃，我闲的无聊走到折下来的那块玻璃面前用手去摸了一下那个裂纹的位置我擦！那个裂得像蜘蛛网似的地方它真的是个蜘蛛网[捂脸]
小时候，有一年过年，大年初一早上，我和堂弟在家门前放鞭炮。堂弟刚把“大地雷”插在新鲜的牛粪里，点燃引线跑开，就碰到二叔端着碗汤圆找来了，一边吃一边叫他回去吃汤圆。就在二叔刚走到牛粪附近时，“大地雷”轰的一声炸响了，牛粪满天乱飞，不但溅了很多在二叔身上，有一坨，更巧巧的落在了二叔碗里。二叔吓了一跳，把碗一扔，揪着堂弟就打。堂弟急了，指着我喊：大地雷是他给我的！你咋不揍他？二叔听了，果断放了堂弟，揪着我打。我看得出来他打堂弟只是做个样子，打我可是真的，急了，骂他：Ⅹ老二，你打你儿子就像是
…


查看全文
社区街边看到一个老人家卖菜，我心生怜悯，买了两斤青菜，不贵，也才四块钱，我虽未能普渡终生但也能慈悲个体的，傲娇[臭美]。。。买完菜下来，看到老人家正拿着喇叭声音如洪钟：特价特价，青菜一律9毛八，多卖一分是王八。。。
我们这最近会连续阴雨，大清早就下楼买菜。看到有卖野菜马齿苋的就全部包了。（共十七斤多）兴高采烈的打电话跟网友说：马齿苋可以治疗白头发，终于帮你寻到了……可谁知他说：在我们山东马齿苋是喂猪的。我开玩笑的说：你不就是猪吗？可这货立马发个红包说：野菜我包了，你自己留着吧......[捂脸][捂脸]
周末休息在家赖床，这时闻着阵阵肉香味，我摸着咕咕叫的肚子，一咕噜爬起来。到客厅一看，桌上好大一盆玉米排骨汤，只见老妈给老爸添了一碗，自己一碗，然后端着盆说道：我们吃这些就够了，这一大碗给我的宝贝吃。我内心一阵激动，还是老妈宠我，，，转身去拿筷子，出来一看，老妈把排骨倒进小金毛盆里了。这时老爸说道：咦，婷婷的呢?老妈一拍脑门：哎哟，瞧我这记性，忘记女儿回来啦。说完从狗盆里舀出两块排骨放我碗里，我。。。我要离家出走。。[捂嘴][捂嘴][捂嘴]
新买的衣柜，甲醛有点重，媳妇让把喝完的茶叶保存起来，放衣柜去甲醛。我每次上班就把茶水间倒掉的茶叶收集起来，晒干，再用茶叶盒装好带回家。就刚刚，领导喊我进办公室，关切的说：老李啊，家里有啥困难就说，我会尽力帮助你的。我这有两盒茶叶，朋友送的，你拿去喝，喝过的茶叶不能再泡了，没味儿……晕，误会大了……
周末我们线上十多位帅哥美女约好一起去 K 歌！想着我这单身借此机会也许能脱单呢！那天我早早的驱车在厂门口等，约定时间到了左等右等，就是不见啥人，想着再等半小时，就不等了！大约过约定时间20分钟左右，几个精心打扮的美女们一蹦一跳的笑着跑来了！就我一男的，心想有艳 福了，自己要成为香饽饽了！谁知她们一看就我自己男的，脸上笑容瞬间消失了，叽叽喳喳地抱怨:自己白化 妆 了，一个帅哥也没有！！！
我妈照着镜子，抱怨鱼尾纹真难看！我安慰她:你的脸蛋像洋娃娃一样精致，配合鱼尾纹，所以你是一只可爱的 娃娃鱼！马皮拍的到位，老妈听了很舒坦！老爸又凑到我们娘俩跟前，问楼主:我脸上也有鱼尾纹，配合我的英俊脸蛋，儿子，你说我像啥？我仔细盯着老爸的脸，认真说道:爸爸的脸道路崎岖坑坑洼洼，配合鱼尾纹，就像是一只还没退掉尾巴的 癞蛤蟆老爸瞪着圆滚滚大眼，气鼓鼓地看着我…哎嘛，这一生气，更像了…[嘿嘿]
傍晚推着我的烧烤摊去摆夜市去了！到夜市摊子刚支好，一位长发美女就来捧场了，点了鸡腿、牛 肉、香菇、茄子、韭菜等……忙了好一阵，烤好后，美女要求打包带走，一算账，共119元！美女笑着说:大哥，这天都黑了，零头就算了吧，100块钱吧，你早卖完早回家！我一听，有道理啊，于是我就留了100块！可美女走后，我总感觉哪里不对劲，我摆的是夜市，每天都是凌晨一点多才收摊，现在才特么晚上七点多，天刚黑……
有个男的，从小摸着妈妈的耳朵睡觉。新婚后，他不习惯和新娘子一起睡，让妈妈睡在他们小两口中间，一人摸一个耳朵。。
以前在厂里上班的时候，喜欢一个女孩子，她长得只能算一般，喜欢吃烧烤，而我只是一名普工，请她吃过几次以后，就囊中羞涩。后来，尝试着自己买个小烤炉，批发一些东西来烤，节约了好多钱，也能让她吃个饱。烤过几次以后，觉得烧烤利润很大，干脆自己开了个烧烤摊。由于摆摊位置比较好，价钱又比别人略微便宜，生意越来越好，每天忙个不停，根本没时间想什么儿女私情，也就忘了她。再后来，就租了几个门面，还请了几个员工，还把那个最漂亮的女员工泡到手，做老婆。现在才明白，每个成功的男人身后，都有个女人的意思
…


查看全文
下班回家，看到老婆双眼红肿，好像刚刚哭过，不知道发生了什么事。我心疼的抱着老婆问发生了什么事？老婆委屈的说:还不是因为你，下午去你丈母娘家，给了我很多玉米。我又不喜欢吃，所以就不想带。谁知道你丈母娘说，我女婿喜欢吃，你带也得带，不带也得带。我有点小得意的说:就几颗玉米嘛！至于这么委屈？老婆狠狠了踹了我一脚说:你自己去厨房看看是多少。这不看不知道一看吓一跳，丈母娘给了一蛇皮袋玉米。这比我亲妈还疼我，以至于我怀疑我丈
…


查看全文
记得刚进学堂门的那天，老师对我们说道：同学们，既然你们来到了学校，我希望你们在学到知识的同时也能做到“忠义廉耻礼仪孝悌”，然而别的我现在不作过多要求，我只希望你们在家孝敬父母，在校尊重老师团结同学……后面还说了些什么我也记不清了，就这样我就进入了我的学海深涯……直到有天放学的时候，老师对我们说道：同学们，明天就是父亲节了，现在布置一个任务，每人回去为自己的父亲做一件事，然后用本子记下来，班级评选，前三名奖励练习册一本……真的，当时我是爱学习的，家里人只要谁对我说一句“你再调皮，以后
…


查看全文
半夜屁意来袭，随心所欲“突...突...突...”。小女儿隔壁喊道:  妈，起床了，什么时候换了闹铃？挺有节奏感啊！
跟着朋友去相亲，没想到女方竟然是我的前任。我们都惊呆了，清醒过来后，狼一句，狗一句，把朋友骂得狗血淋头。朋友欲哭无泪，好半天才说：我知道你们以前感情很好，而且都没有脱单，就想帮你们凑合凑合，这也有错吗？前任本来已扬长而去，突然又慌慌张张的转回来了，一把抱住朋友的胳膊不放：帮个忙，冒充我朋友一下！有个天天缠着我的男人找来了！朋友看着我说：你应该找他才对啊！前任冷笑着说：他不配！……我气得刚想走，一个男人已大踏步走了进来，看到前任抱着朋友的胳膊，头枕在朋友肩膀上，脸色一变，掏出手机咔咔
…


查看全文
透过落地窗，看见工人在 除 cao！我对侄子说:它们长得茂盛，又不规则！为求美观，必须剪成一致！此时窗外刮起一阵狂风，顷刻间，黑云压城大雨将至！我疑惑道:今天天气预报不是说，晴空万里吗？侄子说:叔叔，你看工人叔叔在打电话！肯定是让老天爷接了订单，剪完 cao再洗 洗吹 吹造型……
周末姑妈说有事，让我去她超市帮忙。忙活大半天，累的饭都没吃几口，这时有个人风风火火的跑来，说刚手机落店里了，让给找，我找半天，说没看到手机啊，对方不依不饶的报j。我连忙打电话给姑妈，不一会姑妈和jc蜀黍同时到达，姑妈沉着的说调监控！然后一大伙人围着监控看着我一会啃泡脚鸡脚，一会啜辣条，一会又猛灌可乐。。。看完监控姑妈低沉的声音说:偷手机的贼没找到，“家，贼”却被逮个正着[捂嘴]
